Chương 1136: Giật Mình Tỉnh MộngHoàng Hiếu Phương và Hoàng Vinh Tiến nghe Trương Kinh Nghiêu nói xong, nhất thời giật mình! Bọnhọ không ngờ rằng chỉ vừa trong sáng nay Trương Kinh Nghiêu còn giữ mối quan hệ làm ăn với Lý ChíThành, thế mà bây giờ Trương Kinh Nghiêu lại nói như thế!"Đừng kỳ quái, tôi chỉ nghĩ rằng hợp tác với Dương tiên sinh thì ổn thỏa hơn!"Trương Kinh Nghiêu cười nói.Hoàng Vinh Tiến cũng biết năng lực của Dương Minh luôn luôn kỳ lạ, nhưng mà hình như có vẻ khôngcó chuyện gì là hắn không giải quyết được! Từ Tùng Giang đến Macao về châu Phi và bây giờ là ởSingapo, Dương Minh luôn có thể giải quyết những phiền toái một cách hoàn mỹ.Cho nên Hoàng Vinh Tiến ngoại trừ kinh ngạc ra, cũng không nói gì nhiều.Nhưng mà, Hoàng Hiếu Phương thì không có kinh nghiệm gì, cho nên lúc này đã có vài phần kính trọngDương Minh! Lúc trước ông ta còn hoài nghi năng lực của Dương Minh, bây giờ ông ta hoàn toàn có thểyên tâm.Trong lòng Hoàng Hiếu Phương thậm chí còn tự giễu rằng, trước đó mình cho rằng gả Hoàng NhạcNhạc cho Lý Thiên Giai sẽ là tốt cho con nó, bây giờ xem ra là sai 100% rồi!Dương Minh tùy tiện đi một chút, đã có thể thay đổi cái nhìn của Trương Kinh Nghiêu, Lý Chí Thànhhợp tác trước đó cũng bị ném qua một bên, đây đại biểu cho thực lực cỡ nào!Hoàng Vinh Tiến cũng cảm thấy khiếp sợ về chuyện Trương Kinh Nghiêu đế nhà làm khách, chỉ riêngcó Hoàng Nhạc Nhạc là cảm thấy vui nhất, tuy rằng nàng không hiểu chuyện kinh doanh làm ăn, nhưng thấybiểu tình của cha và anh cũng biết được, Hoàng gia có thể vượt qua khó khăn, thoát khỏi thảm cảnh rồi.Đương nhiên, tất cả những chuyện này, Lý Chí Thành còn chưa biết gì, ông ta còn đang đắc ý vô cùng,cho rằng Trương Kinh Nghiêu sẽ phái người đến xử lý Dương Minh!…………………………………………. ………….Triệu Oánh torng khoảng thời gian này luôn ngồi thẩn thờ ra một cách khó hiểu."Oánh Oánh, em đang nghĩ cái gì vậy? "Tôn Khiết lấy tay chỉ chỉ Triệu Oánh, bây giờ đang ở trong lớp mà Triệu Oánh cứ thất thần.Những người mà có thể đậu làm nghiên cứu sinh, thường đều là những người học giỏi ở nhiều mặt, cũngkhông phải loại người hay trốn học rồi dùng tiền để mà đậu được, vả lại khóa học này đều là tự nguyệntham gia, nếu không muốn học thì đi làm gì?Không bằng cứ ở nhà ngủ cho khỏe? Ít nhất là Tôn Khiết cũng mang suy nghĩ như vậy, lúc nàng biếtTriệu Oánh từ cô giáo mà chuyển sang làm nghiên cứu sinh, càng cho rằng Triệu Oánh là một người họcmà không có lý tưởng gì."A!"Triệu Oánh cả kinh, giật mình trở về với hiện thực, Dương Minh… đã nửa tháng rồi không liên hệ vớimình, trước đây, dù không có gì đặc biệt thì hai người vẫn thường xuyên gửi tin nhắn hỏi thăm nhau.Nhưng bây giờ… Triệu Oánh nhìn nhìn hộp thư tin nhắn trong điện thoại di động của mình, ngoại trừnhững tin nhắn của người nhà, thì chỉ có của Tôn Khiết và Tiếu Tình. Gần đây ba người sống chung vớinhau, phụ nữ luôn dễ dàng kết thân, thành lập quan hệ cũng dệ, cùng nhau mua sắm cùng nhau ăn, hòa hợp ởchung với nhau, nhất là ba người đều là những người phụ nữ xinh đẹp lại thông minh, không hề cảm thấy tựti, cũng không cảm thấy mình kém ai, cho nên có thể nói rằng ba nàng đi đến đâu, mặt trời chiếu đến đó,chói rọi khắp nơi.Điện thoại rung lên, trong lòng Triệu Oánh cũng khẽ run lên, nhanh chóng cầm lấy điện thoại, mở tinnhắn ra, nhưng mà chỉ là một tin nhắn quảng cáo… Triệu Oánh bất đắc dĩ nhấn nút xóa….Vừa rồi, Triệu Oánh thật sự không nhịn được, đã gửi cho Dương Minh một tin nhắn… dù sao thì haingười vẫn đang trong thời kì chiến tranh lạnh, Triệu Oánh cũng ngại chủ động liên hệ với Dương Minh,nhưng mà bình tĩnh nghĩ lại thì cảm thấy, giữa hai người hình như đâu có gì đâu?Ngoại trừ có một chút mờ ám ra, thì thật sự chưa từng phát sinh cái gì cả, Dương Minh cũng không cầnchịu trách nhiệm cho imnstrong, và… cho nên Triệu Oánh không nhịn được, đã gửi cho Dương Minh mộttin nhắn.Tuy rằng trong khoảng thời gian này, nàng có chút oán trách Dương Minh, nhưng mà qua một thời giandài, cũng bình tĩnh lại, chủ động gửi tin cho Dương Minh, nhưng mà đợi nửa ngày vẫn không thấy tin trảlời.Liên tục mấy buổi tối, Triệu Oánh đều giật mình giữa đêm, trong giấc mơ, đều là cái đêm trăng ấy…trong nháy mắt ấy… mình và Dương Minh cùng một chổ… và đột nhiên giật mình…Khi nàng tỉnh lại, nước mắt đã rơi đầy mặt.Triệu Oánh rốt cục đã thừa nhận sự hối hận, nếu lúc đó mình quyết đoán một chút, thì có thể chịu phiềnnão như vậy sao? Mình cũng sẽ không cần phải khóc mỗi khi nhớ lại chuyện đó.Đôi khi, một quyết định trong tích tắc của mỗi người đều rất quan trọng, và ảnh hưởng đến cả cuộc đờisau này.Nhất là, những quyết định không thể nào thay đổi được, và nó đã làm cho Triệu Oánh đau khổ dày vò.Triệu Oánh cố gắng ép buột mình, làm cho mình không thèm nghĩ đến Dương Minh và Vương Tiếu Yênnữa, thật sự muốn coi như không có gì, mình cũng chẳng là gì của Dương Minh, làm gì có quyền can thiệpvào chuyện của Dương Minh?Mà biểu hiện của mình, quả thật có chút xúc động.Vương Tiếu Yên là bạn tốt của mình thì sao? Dù nàng ta có đến với Dương Minh thì sao?Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự cũng không sao cả… tất cả, đều tại mình quá ích kỷ.Đôi khi, mình nên đơn giản một chút thì tốt hơn."Oánh Oánh, tại sao em luôn không yên lòng vậy?"Tôn Khiết nhìn vẻ mất hồn của Triệu Oánh, nhất thời lắc đầu, nói:"Đã mấy lần rồi, em làm sao thế? Thân thể khó chịu? Nếu thấy khó chịu thì cứ nghỉ ngơi đi, đừng kéodài mất công để bệ? nh đó"Tôn Khiết quan tâm hỏi"Không có gì, chỉ là chương trình học hơi nặng thôi"Triệu Oánh lắc đầu cười khổ."Nặng? Tại sao lại nặng? Chương trình học của nghiên cứu sinh đâu có gấp đâu…"Tôn Khiết nghi hoặc nhìn Triệu Oánh, trực giác nói cho nàng biết, Triệu Oánh đang nói xạo."Haha, có thể là em ngủ không đủ giấc…"Triệu Oánh nói xong cũng cảm thấy mình ngu ngu, ngủ không đủ thì hẳn là phải ngáp mới đúng, làm gìcó liên quan đến việc thất thần?"Oánh Oánh, em nghĩ quan hệ của hai ta không đủ thân thiết?"Tôn Khiết thật ra cũng là một người nhiều chuyện, đương nhiên là chỉ nhiều chuyện về những ngườinàng quen thuộc thôi."Không phải, chúng ta là chị em tốt… chỉ là có vài chuyện, em không biết nên nói thế nào thôi"Triệu Oánh hít sâu một hơi nói:"Nếu chị thích nghe em lải nhải, vậy sau khi tan học em sẽ nói cho chị nghe, chị cũng có thể giúp emquyết định…""Được đó, tối nay em đến nhà của chị ngủ đi, sau đó nói cho chị nghe….À, để chị hỏi một một chút,xem Tiếu Tình có đến hay không…"Tôn Khiết nhìn hình dạng của Triệu Oánh bây giờ, suy đoán:"Không phải em đang gặp vấn đề tình cảm chứ?""Chị… sao chị biết?"Triệu Oánh hoảng sợ giật mình, mở to mắt ra nhìn, mặt đỏ ửng."Nhìn dáng vẻ của em là biết, ngoại trừ vấn đề tình cảm, thì còn chuyện gì có thể khiến em mất hồn?"Tôn Khiết cười nói."Đúng rồi, Tiểu Khiết, sao không thấy chị nói về bạn trai của chị vậy? Chị có bạn trai chưa?"Triệu Oánh bị chọc thủng tâm sự, cho nên liền xoay đề tài lên người Tôn Khiết."Chị à… có bạn trai… ừ, chị đang trong thời kỳ khảo nghiệm, vẫn chưa đáp ứng hắn"Tôn Khiết nghĩ đến Dương Minh, cười nói."Khảo nghiệm? Vậy có cần em giúp chị cho ý kiến một chút không?"Triệu Oánh nghe đến đây, hứng thú nói. Thật ra thì con gái ai cũng thích nhiều chuyện cả…."Được đó, có cơ hội sẽ hỏi em"Tôn Khiết gật đầu:"Nhưng mà nói về vấn đề của em trước đi""Em…"Triệu Oánh vừa định mở miệng, thì đã nghe thấy tiếng ho khan trên bục giảng."Khụ khụ… phần tiếp theo rất quan trọng, mong rằng mọi người chăm chú nghe giảng, nếu có chuyện gìchờ sau khi tan học rồi thảo luận!"Tiếu Tình cười như không cười đưa mắt nhìn Tôn Khiết:"Tôn Khiết, bạn đứng dậy trả lời câu này …."Tôn khiết liếc mắt nhìn Tiếu Tình, cái gì mà trả lời chứ, thuần túy là lấy việc công trả thù riêng! Buổitối sẽ thu thập chị sao! Hừ, Tôn Khiết căm tức nghĩ!Nhưng mà, trước mặt bạn học, Tôn Khiết đành bất đắc dĩ đứng dậy, trả lời câu hỏi của Tiếu Tình.Đừng nghĩ Tôn Khiết ngồi nói chuyện với Triệu Oánh thì sẽ không chú ý, thật ra con mắt của nàng vẫntập trung lên màn hình máy tính.Tiếu Tình gật đầu, ý bảo Tôn Khiết có thể ngồi xuống, sau đó tiếp tục giảng bài.Tôn Khiết cùng Triệu Oánh tuyệt đối là mục tiêu của nghiên cứu sinh, Tiếu Tình là cô giáo, thoạt nhìntuổi còn trẻ, nhưng mà tuyệt đối không phải l? à đối tượng mà những người sinh viên kia có thể chạm đến,theo bọn họ thấy thì chỉ có Tôn Khiết và Triệu Oánh là có thể đụng vào được.Rất nhiều người đăng ký học nghiên cứu sinh, cũng chỉ vì muốn tìm đối tượng, nghiên cứu sinh bây giờcũng bắt đầu tính đến việc chung thân đại sự rồi, Tôn Khiết và Triệu Oánh tự nhiên trở thành mục tiêu củamọi người.Mỗi ngày đều có người tặng hoa, sau đó đều bị từ chối, người tặng thì đau khổ, còn người nhìn thì hàilòng, người khác thất bại, thì mình sẽ có cơ hội.Nhưng mà, theo đuổi ghê gớm nhất chính là Phạm Kim Triết, Đường Gia Tiễn và Trần Phiêu Dật bangười, Trần Phiêu Dật thì đuổi theo Triệu Oánh, Đường Gia Triết thì theo đuổi Tôn Khiết, còn Phạm KimTriết thì muốn theo đuổi cả hai.Cho nên, vì như vậy mà ba người hình thành hai phe, Đường Gia Tiễn và Trần Phiêu Dật đều có mụctiêu khác nhau, không có xung đột, nhưng mà Phạm Kim Triết thì khác, hắn muốn theo đuổi cả hai, cho nêntrở thành kẻ địch chung.Thật ra, Phạm Kim Triết cũng có thể coi là một nhân vật, bên trong đại học Tùng Giang cũng là mộtdanh nhân, ngay từ lúc đầu xây dựng sự nghiệp, với số vốn chỉ có mười mấy ngàn trong tay mà đã lậpnghiệm, bây giờ cũng đã có một công ty không tồi trong tay rồi.Thằng nhãi này lúc rãnh rỗi không có gì làm, liền thích đọc tiểu thuyết trên mạng, thậm chí là còn bịtrầm mê vào, rất là thèm muốn cuộc sống harem của nhân vật chính trong truyện, vì thế cũng dự tính kiếmcho mình mấy người bạn gái.Nhưng mà, thật không ngờ là hắn đã thực hiện được, bây giờ hắn có hai người bạn gái rồi, một là cô ytá trong đại học Y, còn một người là thư ký của một công ty, nghe nói hai nàng đã gặp mặt nhau, và cònsống chung với nhau nữa!Cho nên Phạm Kim Triết trong trường tuy rằng bị nhiều bạn học nam căm hận, nói hắn lãng phí tàinguyên, nhưng mà trong lòng cũng rất ước ao được giống hắn, muốn được sống cuộc sống thần tiên củahắn.Mà lần này hắn nhắm mục tiêu vào Tôn Khiết và Triệu Oánh, và đã làm cho nhiều người tức giận! (Tộinghiệp thằng nhãi, hết người chọc rồi, chọc vào tiểu hồ ly =)))Chương 1137: Tìm Một Người Nói HếtPhạm Kim Triết nghĩ, Tôn Khiết và Triệu Oánh hơn hẳn cô y tá và cô thư ký nhà hắn gấp mấy lần,không cùng một đẳng cấp.Vô luận là vóc người, hay là tướng mạo thì hai người kia cũng không sánh bằng, cho nên Phạm KimTriết lập tức đưa ra một quyết định kinh thiên, nhất định phải thu các nàng vào tay.Quay đầu nhìn lại hai cô bạn gái cũ, quả thật đúng là gà rừng, dù đã mặc trang phục mới lên thì cũngkhông che dấu được sự thô tục trên người, còn Triệu Oánh và Tôn Khiết thì khác, không cần phải trangđiểm, mà cũng có thể xinh đẹp động lòng người.Bên trong tiểu thuyết thường hay nói rằng, phụ nữ đều thích loại đàn ông tự phấn đấu xây dựng sựnghiệp, các nàng không thích mấy kẻ chỉ biết dựa vào gia đìn? h, cho nên Phạm Kim Triết càng thấy tự tinhơn.Hắn ta có một công ty riêng với số vốn lên đến gần một triệu đồng, cái này cũng đủ làm cho hắn tự hào!Tuy rằng hắn không phải giàu có, nhưng mà cũng có được một số vốn tương đối khá.Nghe nói ông của hắn là hiệu trưởng đời trước, cho nêng rất nhiều người đã gặp riêng hắn để" nói chuyện"với nhau, và cũng cho hắn rất nhiều thứ, cho nên tuy rằng bản thân hắn không phải là một người giàu có,nhưng mà cũng không khác gì mấy, cũng có rất nhiều thứ để hắn tự hào.Và cũng bởi vì như vậy, mà làm cho hắn dễ dàng xây dựng sự nghiệp khi còn là sinh viên, nếu không thìsao có thể làm nên nghiệp lớn? Nếu đổi lại là một người khác, chắc đã sớm thất bại rồi.Cái này cũng là chổ khiến cho Phạm Kim Triết hơn người, đương nhiên, mặc dù hắn chọc cho người tacăm hận và chán ghét, nhưng cũng không ai dám động vào hắn, có người nói, phần lớn người trong trườngđều là người của ông nội Phạm Kim Triết, cho nên cũng biết được cháu trai của ông ta, vì thế trong trườngít có ai dám trêu chọc Phạm Kim Triết cả.Trong xã hội, Phạm Kim Triết cũng kiêu ngạo như vậy, có người nói hắn có một người chú làm chủthầu, trong tay có một đám người, lúc mà Phạm Kim Triết còn học trung học, có một nhóm học sinh thể dụcđã vô tình trêu chọc hắn, kết quả là vừa đặt chân ra khỏi cổng trường liền bị người ta đánh cho một trận.Sau khi đánh xong, đám người kia còn nói:"Đánh mày bị thương, coi như là tiện nghi cho mày rồi, nếu đổi lại là người khác, lão tử đã giết chếtmẹ rồi"Những người này cũng biết, bọn họ đã đụng nhầm người không thể trêu chọc, và có người bị đánh gãychân, phải vào nằm viện nửa năm, nhưng cũng không dám bất mãn cái gì.Những người này bình thường cũng hay đi đến những chổ ăn chơi như quán bar sàn nhảy chẳng hạn, chonên cũng có người hiểu biết chút chút, sau khi hỏi thăm xong, mới biết chú của Phạm Kim Triết thủ hạ củaVu Hướng Đức, trùm khu vực này hồi đó, người như vậy ai mà dám gây phiền phức nữa? (Mọi người cònnhớ đại ca Vu Hướng Đức không)Bởi vì vậy, có thể nhìn ra Phạm Kim Triết có bao nhiêu năng lực! Mà Đường Gia Tiễn và Trần PhiêuDật cũng đã nghe qua tin đồn này, cho nên dù Phạm Kim Triết quá đáng, hai người cũng chỉ có thể châmchọc trong lời nói mà thôi, chứ thật sự không dám làm gì Phạm Kim Triết cả!Vì thế, đây cũng là nguyên nhân khiến cho Phạm Kim Triết càng lúc càng bố náo, tuy rằng bởi vì VuHướng Đức bị lật đổ, chú của Phạm Kim Triết không còn hô mưa gọi gió được nữa, nhưng mà cái này làchuyện" người trong giang hồ"chứ không phải chuyện Phạm Kim Triết quan tâm.Hắn chỉ biết rằng, chú của mình Lê Tuyết Cao vẫn còn một đám đàn em trong tay, có thể giúp mình giảiquyết xung đột trong trường là được rồi/Mấy ngày nay Phạm Kim Triết đang cẩn thận suy nghĩ, muốn tạo ra một kế hoạch theo đuổi tương đốithích đáng.Hai cô gái giống như Tôn Khiết và Triệu Oánh, dùng phương thức theo đuổi bình thường dĩ nhiên làkhông thể nào làm gì được hai nàng, Phạm Kim Triết sau khi thăm dò xon? g, liền bắt đầu về chuẩn bị, tìmmột phương pháp nào độc đáo rồi mới ra tay.Mỗi ngày thấy Đường Gia Tiễn và Trần Phiêu Dật ủ rũ ra về, Phạm Kim Triết luôn cảm thấy buồn cười,cái loại phương thức theo đuổi cũ rích này, không biết theo đuổi bao nhiêu thế kỷ mới có hiệu quả nữa!Tôn Khiết và Triệu Oánh là những cô gái xinh đẹp, từ lâu đã được người theo đuổi quấy rầy, cho nênđối với những người theo đuổi này cũng không có một chút động tâm, cho nên, muốn truy cầu trái tim củacác nàng, phải dùng phương pháp kì lạ mới có thể đả động được vào trái tim của các nàng!Phải cực kỳ lãng mạn, phải cực kỳ đặc biệt… nhưng mà nói đến lãng mạn, Phạm Kim Triết không dámtùy tiện ra tay, lỡ như người khác cũng đã lãng mạn như vậy rồi thì sẽ không còn hiệu quả gì.Về phần đặc biệt, Phạm Kim Triết thật sự không nghĩ ra cái gì đặc biệt cả, nhưng mà hắn cũng rõ ràngmột điểm quan trọng, có một phương pháp vô cùng hữu dụng, và từ xưa đến nay có xác xuất thành côngtương đối cao.Đó chính là" anh hùng cứu mỹ nhân"! Bất luận là trong thời đại nào, khi mỹ nữ gặp phiền toái, anh hùng từ trên trời xuất hiện, giải quyếtphiền toái cho mỹ nữ, đều là một chuyện vô cùng kích động.Cho nên, Phạm Kim Triết suy nghĩ nên bày kế anh hùng cứu mỹ nhân thế nào, dù rằng hắn có thể đợi,đợi đến khi Tôn Khiết và Triệu Oánh gặp khó khăn, thì hắn mới ra tay.Nhưng mà, cơ hội này tươn gđối hiếm, hơn nữa đột nhiên xuất hiện phiền toái, thì tính chất của nó hiểnnhiên không thấp, rất khó thu thập được, cho nên muốn mượn cơ hội này để ra vẻ cũng rất khó.Mà bình thường trong trường, dù có vài người kiêu ngạo bố láo, nhưng mà ít có người dám trêu chọccon gái nhà lành cả, vì thế làm cho Phạm Kim Triết thật sự cảm thấy khó khăn.Đường Gia Tiễn và Trần Phiêu Dật như vậy, bản thân Triệu Oánh và Tôn Khiết có thể đuổi đi rồi,không cần hắn làm đều thừa, ngược lại có thể làm cho người ta chán ghét.Sau khi tan học, Phạm Kim Triết nhìn thấy Đường Gia Tiễn và Trần Phiêu Dật đi đến trước mặt TônKhiết và Triệu Oánh, lắc đầu, hai tên này khẳng định là thất bại không thể nghi ngờ.Quả nhiên, Triệu Oánh và Tôn Khiết đứng dậy, cũng không thèm quan tâm đến Đường Gia Tiễn và TrầnPhiêu Dật, trực tiếp nắm tay nhau đi ra khỏi phòng, con gái nắm tay nhau cũng không có gì chấn động cả,chỉ có thể nói quan hệ của hai người tương đối tốt, nhưng mà nếu đổi lại là hai thằng con trai nắm tay nhau,vậy thì….Đường Gia Tiễn và Trần Phiêu Dật ủ rũ trở về chổ ngồi, còn Phạm Kim Triết thì cười hài lòng, thấyngười khác thất bại, hắn liền cảm thấy như mình đã thành công.Triệu Oánh và Tôn Khiết ra ngoài cổng trường đợI Tiếu Tình, Tiếu Tình sau khi tan học thường ở lạitrả lời vài câu hỏi của người khác, không thể rời đi ngay được, hai người đợi gần nửa tiếng thì mới thấyTiếu Tình bước ra ngoài.Ba người ở cùng một chổ, làm cho Tiếu Tình tựa hồ trẻ ra không ít, ít nhất là đã không còn vẻ già dặncủa một cô giáo nữa, khi nàng biết Triệu Oánh cũng từng là cô giáo, trong lò? ng càng thêm vui vẻ."Chị Tiếu Tình, sao chị ra lâu vậy? "Triệu Oánh đứng đến nổi tê chân luôn."Cũng không phải vì bị mấy người kia kéo lại hỏi sao?"Tiếu Tình bất đắc dĩ lắc đầu nói:"Đã công bố nick yahoo rồi, có gì thì cứ lên mạng hỏi, nhưng bọn họ hình như đã quen với việc sau khitan học lại thích hỏi bài""Đi thôi, nhanh tìm cái gì đó ăn đi, em đói muốn chết"Tôn Khiết chống hai tay lên eo, ưỡn bộ ngực đồ sộ ra."Em đó, bộ ngực lớn quá, hấp thu nhiều chất dinh dưỡng rồi, em xem chị và Oánh Oánh có đói bụngđâu?"Tiếu Tình liền chọc ghẹo Tôn Khiết, từ khi có Triệu Oánh tham gia, lúc đầu Tiếu Tình trầm ổn, dần dầncũng hay nói giỡn.Dù sao thì đều là con gái, cho nên tương đối dễ chịu."Hồi nãy dám làm em xấu mặt, em muốn tìm chị tính sổ, chị còn dám chọc ghẹo em sao? Lớn thì thếnào? Hâm mộ à?"Tôn Khiết cũng không cảm thấy mất mặt vì bộ ngực bigsize của mình, người khác muốn lớn như vậy màkhông được đó.Nhiều ngôi sao diễn viên trước đó cũng đều là super flat, sau này toàn phải đi bơm ngực đấy thôi!"Hâm mộ?"Tiếu Tình cười cười nói:"Em cho rằng ngực lớn là có thể tìm được người đàn ông tốt sao? Cũng giống như chị?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Tiếu Tình, ý bảo còn có Triệu Oánh ở đây, đừng nói r4o ràng như vậy… cònTiếu Tình thì che miệng cười trộm.Triệu Oánh thì có vẻ không hiểu, tò mò hỏi:"Chị Tiếu Tình, chị nói cái gì vậy? CÁi gì mà tìm đàn ông?""Không có gì, chỉ là nói đùa thôi"Tiếu Tình thu hồi lại vẻ đùa giỡn của mình, quả thật, có một số việc không thể để cho Triệu Oánh biết,ít nhất là trong giai đoạn này không nói được, ba người tuy rằng có quan hệ tốt, nhưng mà đây là chuyệnriêng của nàng và Tôn Khiết, không thể tùy tiện mở miệng được."À… nếu Tiểu Khiết đói bụng, vậy chúng ta đi ăn cái gì đi"Triệu Oánh đang có tâm sự, cho nên cũng không nhiều chuyện.Tôn Khiết từ sau khi có được một người như Triệu Oánh làm bạn, cũng không còn lái chiếc Audi cũcủa nàng nữa, mà đổi vào đó là một chiếc Audi màu hồng Q70 khác, mỗi ngày đều đậu tại ven đường,không lái vào trong trường.Ba người sau khi lên xe, Tôn Khiết khởi động xe, ngày hôm qua ba người đều đang nói về món ănQuảng Đông, mà gần đây lại có một tiệm bán đồ ăn Quảng Đông tương đối nổi tiếng, lái xe khoảng chừnghai mươi phút là đến.Ba người cũng không có kiêng ăn, cho nên ăn cái gì cũng đều thấy ngon cả.Bởi vì tối nay Triệu Oánh muốn đến nhà Tôn Khiết ngủ, cho nên Tiếu Tình cũng không về nhà, trực tiếpđi đến nhà của Tôn Khiết luôn.Nhà trọ của Tôn Khiết khá lớn, còn lớn hơn căn của Tiếu Tình, cũng không khác gì so với căn nhà mớicủa Triệu Oánh ở đây cả, bây giờ đang có chuyện với Dương Minh, cho nên Triệu Oánh cảm thấy ở trongnhà đó không được tự nhiên. (Ủa Tôn Khiết không ở biệt thự của mình à? @_@)Ngày hôm nay Triệu Oánh được Tôn Khiết nhắc nhở, cho nên Triệu Oánh cũng muốn tìm một người đểnói hết tâm sự ra, Triệu Oánh đang muốn nhờ Tiếu? Tình và Tôn Khiết giúp đỡ mình."Em đi tắm trước, mọi người từ từ chơi đi…"Tôn Khiết ném cái remote TV cho Triệu Oánh:"Em mới vừa mua bộ cờ tỷ phú, có thể chơi bốn người, hai người chơi trước cũng được"Chương 1138: Nam Nữ Bình ĐẳngTuy rằng hồi còn bé Triệu Oánh cũng có chơi cờ tỷ phú, nhưng mà hồi nhỏ chơi là vì tò mò mới lạ, cònlần này chơi mà trong lòng mang nặng tâm sự!Thật ra, Tiếu Tình cũng nhìn thấy Triệu Oánh có tâm sự, chỉ là hồi nãy ở ngoài đường, cho nên cũngkhông hỏi được, bây giờ đã về nhà rồi, cũng không cần phải cố kỵ nhiều, do dự một chút rồi hỏi:"Oánh Oánh, em có tâm sự?""A… chị Tiếu Tình… chị cũng nhìn ra?"Triệu Oánh không ngờ rằng Tiếu Tình cũng đã nhìn ra, thật ra trong trường phần lớn thời gian TriệuOánh đều đi với Tiếu Tình, nói Tôn Khiết nhìn ra vẻ mặt tâm sự của nàng cũng là bình thường, còn TiếuTình mỗi ngày bận rộn nhiều chuyện, ngoại trừ đi dạy ra còn phải xử lý chuyện trong trường, cho nên bìnhthường chỉ tiếp xúc với Triệu Oánh lúc ăn cơm và buổi tối thôi."Lúc em đi học, luôn thất thần nhìn về nơi xa, rồi còn nhỏ giọng nói chuyện với Tôn Khiết, đừng tưởngchị không thấy"Tiếu Tình cười nói…."Cài này…."Sắc mặt Triệu Oánh đỏ lên, chợt nhớ lại lúc mình còn đi dạy.Học sinh bên dưới làm cái gì, thì thầm cái gì thì đứng trên bục giảng đều rõ cả."Em cũng đã từng làm cô giáo, hẳn là cũng biết?"Tiếu Tình cầm lấy cái remote trong tay của Triệu Oánh, đặt lên trên bàn, sau đó thả đôi dép lê dướichân ra, ôm chân ngồi lên trên ghế salon, hỏi:"Có phải là chuyện tình cảm không?""A? Cái này mà cũng có thể nhìn ra?"Triệu Oánh thật không hiểu, mình đã làm gì mà bị Tiếu Tình nhìn ra."Con gái mà, đến độ tuổi này của em, ngoại trừ tình cảm ra, thì còn có thể là gì?"Tiếu Tình thản nhiên nhìn Triệu Oánh nio1i:"Chị cũng đã từng ở tuổi của em, trừ cái này ra, thì chẳng còn cái gì phiền lòng được cả""A… chị Tiếu Tình, chị nói xem, em có phải là quá để ý chuyện tình cảm không? Em hẳn là nên chú ývào việc học tập"Triệu Oánh suy nghĩ về tình cảm mờ ảo của mình, nhất thời có chút nhụt chí.Vất vả lắm mới có hy vọng, rồi lại thành thất vọng, luôn mong rằng hy vọng sẽ bù đắp cho thất vọng,vòng đi vòn gla5i, vẫn chỉ còn lại thất vọng, chẳng thể nào thay đổi được gì."Nếu như, đứng trên góc độ của một cô giáo mà nói, thì đối với một học sinh như em, hẳn là nên chútrọng vào chuyện học tập, nhưng mà, làm một người bạn, có những lời chị nghĩ là nên nói, tình cảm là mộtthứ, có đôi khi nếu bỏ lỡ thì cả đời sẽ không tìm lại được"Tiếu Tình cũng nghĩ đến mình… Tống Hằng? Hình như chưa tới cái gọi là yêu… cái mà mình thật sựkhông thể bỏ qua, chính là hiện tại.Nhưng mà, tình cảm của mình dành cho Dương Minh, chỉ? có thể bộc lộ trước mặt Tôn Khiết mà thôi,thậm chí ngay cả Triệu Oánh cũng không thể nào kể được, nhưng mà, ít nhất là phải chờ sau khi DươngMinh tốt nghiệp đại học xong, không còn là sinh viên nữa, thì mọi chuyện mới dễ giải quyết hơn."Đúng vậy. bỏ lỡ…."Triệu Oánh cũng đá đôi dép đi, cuộn mình lại trên ghế salon, ánh mắt trở nên thất thần."Oánh Oánh, em đang nói gì vậy?"Tiếu Tình nhíu mày nhìn Triệu Oánh hỏi.Triệu Oánh cười khổ nói:"Em đã bỏ lỡ….""Đã bò lỡ? Là ý gì?"Tiếu Tình kinh ngạc hỏi."Mọi người thế nào rồi? Chơi được mấy vòng rồi?"Tôn Khiết mặc một bộ áo ngủ màu hồng đi ra, đang dùng khăn lau tóc ướt."Chơi cái gì chứ, đang thảo luận chuyện tình cảm với Oánh Oánh nè!"Tiếu Tình vẫy vẫy Tôn Khiết tới."Không phải là đợi đến tối ngủ mới nói sao, tại sao lại nói trước vậy?"Tôn Khiết vội chạy đến, ngồi lên ghế salon, nói:""Các người nói đến đâu rồi?" " Còn chưa nói gì hết, em tự tìm hiểu đi" Tiếu Tình nhún vai: "Đến lượt chị tắm, em và Oánh Oánh chơi đi, chờ chị tắm ra rồi nói" " Được thôi" Tôn Khiết gật đầu, dùng cái remote tắt TV , sau đó bày đồ chơi ra, bắt đầu phân chia cho Triệu Oánh.Tâm tình của Triệu Oánh không được tốt lắm, nhưng mà thấy Tôn Khiết hăng hái như vậy, cũng bắt đầuchơi theo, tuy rằng lúc đầu hơi khó khăn, nhưng mà từ từ rồi cũng có cảm giác, và cũng thấy trò chơi dễhơn nhiều.Một lát sau, Tiếu Tình đi ra khỏi phòng tắm, đến lượt Triệu Oánh đi tắm, nên Triệu Oánh giao đồ lạicho Tiếu Tình, đi vào trong toilet." Dương Minh gần đây có liên hệ với chị không?" Sau khi Triệu Oánh vào toilet, Tiếu Tình mới nhỏ giọng hỏi." Không có, hắn không phải đang ở châu Phi xử lý công chuyện sao? Thế nào, nhớ hắn à?" Tôn Khiết cười cười nhìn Tiếu Tình: "Xem ra chị Tiếu Tình của chúng ta cũng gặp phải vấn đề tình cảm rồi" " Đừng nói lung tung" Tiếu Tình trừng mắt nhìn Tôn Khiết: "Chỉ là lo lắng bình thường thôi, đã lâu rồi không có tin tức mà, lẽ nào em không lo lắng sao?" " Em hả? Em làm gì mà lo lắng hcu71? Dương Minh bình thường hay tùy tiện, nhưng mà hắn rất lợi hạiđó!" Tôn Khiết bây giờ đã càng lúc càng tin tưởng Dương Minh." Ừ, cũng đúng" Tiếu Tình cũng đồng ý với quan điểm của Tôn Khiết, quả thật, Dương Minh đã có được sự trầm ổnbình tĩnh cùng năng lực vượt qua những người cùng tuổi rồi, tuy rằng bình thường có vẻ không đứng đắnchút nào." Chơi trò chơi đi, bữa nào không có Oánh Oánh ở đây hãy nói về hắn, đừng để cho nàng ta biết… nếukhông sẽ rất mất mặt" Tôn Khiết bắt đầu chơi."Cái gì mà mất mặt?" Tiếu Tình che miệng cười." Cùng một người đàn ông mà không mất mặt sao?" Tôn Khiết hừ một tiếng, nói: "Nhưng mà, em dự định từ bỏ đấy" Tiếu Tình cũng không cho rằng Tôn Khiết nói thật, Tôn Khiết có thích Dương Minh hay không, bản thânnàng ta cũng nhìn ra, tuy rằng Tôn Khiết không thừa nhận, nhưng mà …Triệu Oánh đi vào trong phòng tắm, cởi hết quần áo ra, mà cũng không quên lấy điện thoại ra, nàng sợDương Minh có gửi tin nhắn mà mình không biết, cho nên sau khi cởi đồ đã lấy điện thoại ra đặt lên trêngiá.Nhưng mà, điện thoại vẫn không nhận được một itn nhắn hồi âm nào, Triệu Oánh đã gửi nhiều tin rồi,nhưng mà vẫn không nhận được gì, ngoại trừ mấy cái tin quảng cáo vớ vẫn ra thì ngày hôm nay chẳng thuđược gì cả.Triệu Oánh khẽ thời dài một tiếng, rồi tắm đơn giản một cái, sau đó đi ra ngoài. Dù sao thì hôm naycũng thật sự rất mệt mỏi, không bằng cứ tắm cho khỏe, thoải mái dễ chịu một chút thì tốt hơn.Nhìn thấy Triệu Oánh đi ra khỏi phòng tắm, Tôn Khiết cũng dừng trò chơi lại, phất tay với Triệu Oánh:"Oánh Oánh, lại đây, bọn chị là hai người từng trải, có thể chỉ dẫn cho em một chút, phân tích giúp choem về thế giới tình củm" Triệu Oánh dạ một tiêng, rồi 9di đến ghế salon, cũng lau lau tóc ướt của mình, bọt nước rơi tung tóe lêntrên áo ngủ." Vừa rồi chúng ta nói đến đâu rồi?" Tiếu Tình tiếp tục đề tài, ném trò chơi qua một bên luôn.Nghe Tiếu Tình nói xong, Triệu Oánh có chút giật mình, nói: "Có một số việc bỏ lỡ, còn có thể quay đầu lại không?" " Phải xem là chuyện gì đã" Tôn Khiết nói: "Nếu như là loại tình cảm của chị và Tình Tình trước đó, thì bỏ lỡ tốt hơn" " Em nói là em không muốn bỏ qua!" Triệu Oánh thở dài nói: "Nhưng mà lúc đầu, hắn muốn hôn em, em đã từ chối…." " Từ chối? Vì sao lại từ chối? Lúc đầu em không thích hắn, về sau mới phát hiện ra đúng không?" Tôn Khiết hỏi." Cũng không phải, lúc đó, em chỉ nghĩ là, em lớn hơn hắn, hơn nữa thân phận hai người lại chênh lệch,cho nên…." Triệu Oánh khổ sở nói: "Lúc đó, em có thích hắn, mà hắn cũng thích em…"" Vậy sau này em mới hối hận, đúng không?" Tôn Khiết lắc đầu nói: "Em có nghe qua câu nữ theo đuổi nam, có gì mà không được chưa?" " Đúng vậy, lớn hơn thì tính cái gì?" Tiếu Tình cũng không cho là đúng, nàng và Dương Minh cũng là tình huống như vậy, cho nên đối vớiviệc con trai nhỏ hơn con gái cũng có thể chấp nhận được." Nhưng mà, lúc đó em chỉ nghĩ như vậy…." Triệu Oánh nói: "Nhưng mà, sau này hắn đã có bạn gái…." " Có bạn gái? Có bạn gái thì sợ cái gì? Em có thể cạnh tranh mà!" Tôn Khiết cũng không cho là đúng: "Chưa kết hôn, vẫn là chưa hết hy vọng, kết hôn rồi, vẫn có thể là vợ bé mà =))" " …." Triệu Oánh không biết nói gì, do dự một hồi, rồi lên tiếng: "Hắn có đến mấy người bạn gái lận!" Tôn Khiết há to mồm ra đủ để ném cả cái nắm tay vào, nghe Triệu Oánh nói xong, xém tí bật ngửa ra!Còn Tiếu Tình bên cạnh thì kinh ngạc như nhìn thấy người ngoài hành tinh vậy! Không phải chứ? Còn cóngười dũng mãnh vậy sao?Vốn cho rằng Dương Minh đã ghê gớm lắm rồi, nhưng không ngờ người mà Triệu Oánh thích, lại cũnglà một siêu nhân…." Rất kinh ngạc có phải không…." Triệu Oánh thấy biểu tình của hai người?, còn tưởng rằng hai người vì nghe chuyện Dương Minh cónhiều người bạn gái làm giật mình, vì thế cười nói: "Nhưng mà, hắn rất ưu tú… thế nhưng, em luôn nhắc nhở mình, em không thích hợp với hắn…" " Sau đó…" Tôn Khiết vô cùng chấn động, không ngờ rằng số phận ba người lại giống nhau như thế, đều yêu mộtngười đàn ông như vậy, tuy rằng bản thân nàng ta cứ khăng khăng rằng mình không thích Dương Minh. (Congái nói có là không, con gái nói không là có … lá là la)" Sau đó, … sau đó em phát hiện ra, em không thể quên hắn…" Triệu Oánh nói đến đây, ngượng ngùng nói: "Em có phải là ngốc lắm không?" " Ngốc? Không hề…" Tôn Khiết làm gì mà dám nói Triệu Oánh ngốc? Nói Triệu Oánh ngốc không phải cũng đang nói bảnthân nàng ngốc sao? Loại chuyện như vậy nàng sẽ không làm: "Thích một người, là quyền lợi của em, cũng không phải là việc ngu hay ngốc gì cả…"Vậy chị nói, em nên làm gì bây giờ?"Triệu Oánh cũng không biết nên làm thế nào cho phải."Có gì đâu, nếu thích, thì cứ theo đuổi hắn, mặc kệ hắn có bao nhiêu người bạn gái chứ?"Tôn Khiết đương nhiên không thể nói với Triệu Oánh về khái niệm một vợ một chồng rồi, nói khôngchừng thì rất có khả năng tương lai của chính nàng ta cũng sẽ bị hủy trong tay của Dương Minh, cho nênnếu bây giờ mà đứng ra hùng hồ nói về chuyện một vợ một chồng, không phải là tự làm khó mình sao? Chonên, để cho Triệu Oánh sau này không cười nhạo mình, cho nên Tôn Khiết chỉ đành phải nói như vậy."A…"Triệu Oánh không ngờ Tôn Khiết lại nói như vậy, vô cùng kinh ngạc, bình thường, theo Triệu Oánh thấy,Tôn Khiết là một cô gái mạnh mẽ, vô luận là đối với những người theo đuổi nàng hay là người trong côngty cũng như vậy.Triệu Oánh đã cùng theo Tôn Khiết đến công ty của nàng, khi nàng ta xử lý chuyện của công ty, liền trởthành một nữ cường nhân mạnh mẽ, hơn nữa là một biểu tượng cho nữ quyền, tại sao lại có ý nghĩ như vậynhĩ?Chương 1139: Cho Một Bài HọcThấy vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Oánh, trong lòng Tôn Khiết thầm mắng Dương Minh một trăm támmươi ngàn lần, nhưng mà trên mặt vẫn cười nói:"Oánh Oánh, mặc kệ em có thừa nhận hay không, thì xã hội này vẫn thuộc về đàn ông, từ xưa đến nay,vẫn chưa từng thay đổi"Những tuyên ngôn nam nữ bình đẳng, tuy rằng nghe rất hay, nhưng mà sự thật cuối cùng vẫn là sự thật,nhìn trụ cột trong xã hội này, có bao nhiêu người phụ nữ? Nhưng mà không thể phủ nhận sự tồn tại của nữcường nhân được, nhưng mà, chỉ là một số cá biệt, không thể nói nên được cái gìTôn Khiết tuy rằng là một nữ cường nhân rất ma5ngh, nhưng mà từ nhỏ đã cực kỳ mẫn cảm với kháiniệm nam nữ, bởi vì nàng là con gái, cho nên cha nàng cuối cùng vẫn không thể để cho nàng tiếp quản sựnghiệp hắc đạo, mà chỉ muốn bồi dưỡng một người đàn ông khác.Tất cả cái này, tuy rằng Tôn Khiế? t không muốn chấp nhận, nhưng mà vẫn phải chấp nhận, khi DươngMinh xuất hiện, trước khi Dương Minh xuất hiện, cho dù bản thân nàng biểu hiện xuất sắc thế nào, cho dùTôn Chí Vĩ có tệ hại bao nhiêu, thì Tôn Hồng Quân vẫn không từ bỏ ý định bồi dưỡng hắn, điều này làmcho Tôn Khiết rất đau khổ.Nhưng mà, có đôi khi, Tôn Khiết không thể không thừa nhận, con gái, cuối cùng vẫn không thể làmđược những chuyện của đàn ông, những gia tộc từ xưa hay là những gia tộc mới thành lập trên thế giới này,thì những người đứng đầu đều là đàn ông cả, đương nhiên, cũng có một vài gia tộc nữ quyền.Những cái khác không nói, nói về vấn đề về hưu thôi, theo chế độ về hưu thì phụ nữ luôn được về hưusớm hơn, cho nên Tôn Khiết cũng chỉ đành phải chấp nhận cái hiện thực này."Tiểu Khiết, không ngờ chị lại nói như vậy?"Triệu Oánh kinh ngạc nhìn Tôn Khiết:"Em vẫn cho rằng, chị là một người theo chủ nghĩa nữ quyền""Haha"Tôn Khiết nhún vai:"Đừng kỳ quái, nếu có một ngày, thật sự có một người đàn ông đủ ưu tú, làm cho chị cảm động, xuấthiện trước mặt chị, thì chị sẽ không tính toán hắn có bao nhiêu người phụ nữ, vẫn sẽ yêu hắn không hề hốitiếc, dĩ nhiên, chị vẫn sẽ nghĩ biện pháp đuổi những người phụ nữ của hắn đi…."Triệu Oánh nghe Tôn Khiết nói nửa câu đầu, còn tưởng rằng Tôn Khiết đang nói đùa, nhưng nghe hếtcâu nói, liền giật mình, Tôn Khiết đúng là Tôn Khiết, tính cách vô cùng mạnh mẽ, vô luận lúc nào cũng thế.Đuổi? Đương nhiên Tôn Khiết có năng lực và tư cách đó, nhưng còn mình? Nghĩ đến những người congái bên cạnh Dương Minh, người nào cũng không ngốc, và bạn tốt Vương Tiếu Yên của mình, Triệu Oánhcàng không thể đuổi đi được…."Vậy ý của chị là… em phải tranh thủ?"Triệu Oánh cũng đã hiểu được sơ sơ ý của Tôn Khiết."Em chưa từng nghe câu này sao? Hạnh phúc là tự mình tranh thủ"Tôn Khiết gật đầu, nói:"Em không tranh thủ, vậy thì vĩnh viễn không phải của em, hạnh phúc không phải là vô duyên vô cớ cóđược, thế giới này không có tồn tại những thứ không làm gì mà được hưởng, nêu như em chờ mong maymắn đến với em, không bằng em cứ đi mua vé số cho rồi""Nhưng mà… bây giờ không phải vấn đề em tranh thủ…"Triệu Oánh bất lực thở dài, buồn bả nói:"Em cũng muốn tranh thủ…. vốn dĩ, em và hắn đã có tiến triển, nhưng mà, em phát hiện ra, bạn tốt nhấtcủa em… tự nhiên cũng là bạn gái của hắn…""Hả?"Tôn Khiết nghe xong, nhất thời cả kinh, vô thức nhìn về hướng Tiếu Tình, không phải chứ, trên đời nàycòn chuyện trùng hợp vậy sao?Tiếu Tình cũng không nhịn được cười cười nhìn Tôn Khiết, không ngờ rằng, mình và Tôn Khiết cùngyêu một người, mà Triệu Oánh cũng gặp phải một vấn đề tương tự."Thật ra, cái này không có vấn đề gì cả"Nghĩ đến tình huống của mình, Tiếu Tình cười một cách tự nhiên, nói:"Em khẳng định là nghĩ rằng, hắn và bạn tốt nhất của em cùng một chổ, làm cho em khó chịu?""Là như vậy…"Triệu Oánh nghe xong gật đầu nói: & quot;Em không thể chấp nhận được… nếu như là một người congái khác, em sẽ dễ chịu một chút, nhưng mà em không thể nào tưởng tượng được, em và người bạn tốt nhấtcủa mình cùng tranh một người đàn ông, sẽ có kết quả như thế nào nữa?" " Haha, em có thể đứng trên một góc độ khác để suy nghĩ vấn đề, vì sao phải tranh?" Tiếu Tình cười nói." Vìsao?" Triệu Oánh sửng sốt: "Vừa rồi không phải chị đã nói là phải tranh thủ sao? Tại sao lại nói không tranh?" Tiếu Tình nói như vậy, làm cho Triệu Oánh khó hiểu, vừa rồi Tôn Khiết đã nói rằng, không được từ bỏ,phải tranh thủ gì gì đó, nhưng bây giờ nghe ra, hình như không phải là như thế!Nhìn thấy Triệu Oánh hiểu lầm, vì vậy Tôn Khiết giải thích: "Ý của Tình Tình là, không cần em phải tranh, có thể cùng nhau chia xẻ mà!" " Cùng nhau chia xẻ…." Triệu Oánh rốt cục đã hiểu được ý của Tiếu Tình, làm cho nàng và Vương Tiếu Yên cùng nhau chiaxẻ Dương Minh, cái này… Triệu Oánh cũng không phải là không thể chấp nhận, dù sao thì Dương Minhcũng còn có Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận các nàng, thêm Vương Tiếu Yên nữa cũng không nhiều." Haha, thế nào? Có khó khăn?" Tôn Khiết đứng dậy, xõa xõa mái tóc ướt của mình, sau đó nhìn Tiếu Tình đầy thâm ý, cười nói: "Có thể đứng trên một góc độ khác nhìn, bạn tốt của em, cũng có thể coi như là một đồng minh tốt củaem, em cũng không muốn hại người khác, nhưng mà khó bảo đảm rằng người ta không hại em, cho nên, emphải chiếm thời cơ, có một người bạn tốt làm đồng minh, cũng có thể tránh được nhiều phiền phức, ít nhấtlà em không phải chiến đấu một mình" Tuyrằng Triệu Oánh không phát hiện ra Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận có chấp nhận mình haykhông, nhưng mà Trần Mộng Nghiên ghét nàng, nàng có thể khẳng định được, từ lần trước đi hội chùa cùngDương Minh bị Trần Mộng Nghiên phát hiện, phản ứng của Trần Mộng Nghiên vô cùng kích động, cho nên,Tôn Khiết nói vậy, giống như đưa ra một chủ ý không tồi, mình có thể nhìn vấn đề từ một hướng khác, khúcmắc tự nhiên cũng được giải khai dễ hơn." Nếu như có một ngày, chị và Tiểu Khiết yêu cùng một người đàn ông, chị nghĩ rằng, bọn chị vẫn sẽ giữđược tình bạn như cũ, thậm chí là còn tốt hơn bây giờ, phải không? Tiểu Khiết Khiết?" Tiếu Tình nhìn nhìn Tôn Khiết, hỏi." Thì ra các chị còn cởi mở hơn em, chỉ có em là vẫn còn u mê mà thôi" Triệu Oánh cười khổ nói, hình như mình đã suy nghĩ quá nhiều rồi, Tiếu Tình và Tôn Khiết cũng cóthể đối mặt với một vấn đề lớn như vậy, còn mình thì sao?" Được rồi, chị nghĩ, em nhất định đã đưa ra quyết định cuối cùng rồi phải không?" Tiếu Tình nhìn thấy Triệu Oánh, chỉ biết trong lòng nàng khẳng định đã có suy tư: "Hôm nay dẫn chị và Tiểu Khiết đi gặp người trong lòng của em nha, chị muốn nhìn xem hắn ta có nănglực gì, mà làm cho em thần hồn điên đảo như vậy!" " Dạ, chờ có cơ hội đi!" Mặt Triệu Oánh đỏ lên, nhỏ giọng nói." Haha, chúng ta tiếp tục chơi đi, em cũng tham gia đi, chị và Tình Tình chiến đấu nửa ngày rồi? mà vẫnchưa có kết quả!" Tôn Khiết đưa đồ cho Triệu Oánh, sau đó tiếp tục chơi.Điện thoại đột nhiên vang lên, làm cho Triệu Oánh giật mình, vội vàng cầm lấy điện thoại, nhưng màlại thấy là do mẹ gọi đến." Em đi nghe điện thoại của mẹ một chút" Triệu Oánh nói: "Mọi người chơi trước đi" " Được rồi, đi nhanh về nhanh, chị chờ" Tôn Khiết phất tay, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình TV .Triệu Oánh cầm lấy điện thoại, bước nhanh ra phòng khách, đi ra ngoài nghe điện thoại: "Mẹ? Có chuyện gì?" " Không có gì, nhớ con, muốn gọi điện cho con" Tâm tình của Vương Quế Phân gần đây rất tốt, đang để dành tiền, chuẩn bị mua thêm một căn phònglớn.Bình thường ra ngoài đều phải cúi mặt, nhưng không ngờ con gái lại tìm được một bạn trai có tiền nhưvậy, làm cho bà ta ra đường làm được nhiều người ước ao, hận con gái mình không được xinh đẹp nhưTriệu Oánh, vì vậy làm cho Vương Quế Phân rất lâng lâng.Nhưng mà, Vương Quế Phân nghĩ rằng, nếu con gái của mình có một ngày phải chia tay với DươngMinh, thì vinh hoa phú quý của mình sẽ biến thành mây khói, bà ta cũng biết chuyện Dương Minh giả làmbạn trai của con gái, cho nên đặc biệt để ý chuyện này." Oánh Oánh, con và Dương Minh tiến triển đến đâu rồi, hai đứa đã ở chung chưa?" Vương Quế Phân quanh co một hồi, nói ra một đống chuyện phiếm, rồi mới đi vào trọng tâm của câuchuyện." Vẫn chưa!" Triệu Oánh nhất thời đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Mẹ, sao mẹ lại hỏi con chuyện này, con có chừng mực mà" Triệu Oánh nếu đã hạ quyết tâm rồi, cũng sẽ không vứt bỏ đoạn tình cảm này, cho nên đối với VươngQuế Phân cũng không có phản ứng giống hồi trước, vốn dĩ, nàng cũng sợ người nhà không ủng hộ tình cảmcủa mình và Dương Minh, nhưng bây giờ xem ra, mình đã tuyệt đối ủng hộ mình, thậm chí là còn sốt ruộthơn mình." Ừ, con nhớ nắm chặt nha" Vương Quế Phân nghe Triệu Oánh nói vậy, cũng biết chuyện này vẫn chưa tiến triển lớn, nhưng mà,Triệu Oánh lần đầu tiên không có tỏ thái độ, làm cho Vương Quế Phân vui vẻ.Cúp điện thoại của mẹ, Triệu Oánh cũng không còn áp lực như lúc đầu nữa, khúc mắc của mình ngàyhôm nay đã được giải rồi.…………………………….Lý Chí Thành gọi điện cho Trương Kinh Nghiêu, muốn hỏi xem chuyện của Dương Minh đã xử lý thếnào, nhưng người nghe không phải là Trương Kinh Nghiêu, mà là thư ký của ông ta, ngữ khí điềm đạm, tháiđộ hòa ái, chỉ là, những lời ngọt ngào này làm cho trái tim của Lý Chí Thành cảm thấy lạnh: "Trương tổng đi họp rồi, có chuyện gì, tôi giúp ngài ghi lại cho" Lúc trước, bất luận là Trương Kinh Nghiêu đang làm gì, thì chỉ cần Lý Chí Thành gọi điện đến, cô thưký sẽ trực tiếp chuyển cho Trương Kinh Nghiêu, nhưng bây giờ….Vô luận là Lý Chí Thành nói t? hế nào, cô thư ký vẫn giữ thái độ như trước, nói rằng Trương KinhNghiêu đang bận, Lý Chí Thành đành phải chơi chiêu, nói rằng mình có chuyện gấp cần phải gặp TrươngKinh Nghiêu.Kết quả, cô thư ký vẫn ngọt ngào nói: "Cái này tôi không rõ lắm, Lý tiên sinh, ngài có chuyện gì, thì tôi sẽ ghi lại giúp ngài!" Lý Chí Thành tức giận không chịu được, nhưng mà cũng không còn cách nào, chỉ đành phải nói với côthư ký rằng một lát nữa sẽ gọi lại.Cúp điện thoại xong, Lý Chí Thành hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái chó gì thế này? Là ông tìm tôi hợp tác, mà có vẻ giống như tôi đang cầu ông, chơi trò gì thế?" Lý Chí Thành gọi điện cho Lý Thiên Giai, muốn hỏi hắn tình hình mấy ngày hôm nay: "Con và Trương Tiểu Nạo liên hệ thế nào rồi?" " Không có, con cũng không biết đã đắc tội hắn thế nào, con gọi cho hắn, thì hắn trực tiếp cúp máy, gọilại thì khóa máy luôn" Lý Thiên Giai nhíu mày, kì quái nói." Con mẹ nó, làm cái gì thế?" Lý Chí Thành không nhịn được mắng một câu: "Trương Kinh Nghiêu không biết là uống lộn thuốc gì, cha gọi điện qua, cũng không thèm tiếp" " Không tiếp? Ông ta không phải muốn nhờ sản nghiệp bên châu Phi của chúng ta để rửa tiền sao? Tạisao lại có thái độ này?" Lý Thiên GIai kì quái hỏi." Ai mà biết được chuyện gì, nhưng mà, lần này nếu ông ta có cầu cha, thì cha cũng mặc kệ ông ta" Lý Chí Thành bĩu môi nói: "Chỉ là một tên lưu manh mà thôi, còn tưởng mình là ai chứ, chờ lần này chúng ta có được mỏ vàng bênnước X, Lý gia chúng ta sẽ có đột phá! Đến lúc đó, còn cần phải sợ hắn sao!" " Sẽ không có chuyện gì chứ?" Lý Thiên Giai có vẻ bình tĩnh hơn Lý Chí Thành: "Con cảm thấy chuyện này hình như rất kì quái!" " Kìquái?" Lý Chí Thành nghe xong, cũng tạm thời bớt giận, cau mày tự hỏi: "Đúng là không nói thì thôi, nói rồi cảm thấy quả thật rất kì quái, gần đây Trương Kinh Nghiêu vì muốntẩy tiền, cho nên đã thành lập công ty, còn mở rất nhiều cửa hàng, chỉ chờ bên châu Phi rửa tiền xong làxài, tại sao lại đột nhiên không có phản ứng gì?" "Đúng vậy, nếu như ông ta không hợp tác với chúng ta, làm sao mà rửa tiền được? Phải biết rằng, nướcX ở châu Phi là một nơi rửa tiền tuyệt vời nhất!" Lý Thiên Giai gật đầu nói." Lẽ nào, ông ta đã tìm được người khác, không muốn hợp tác với chúng ta nữa?" Lý Chí Thành do dự nói." Cái này cũng có khả năng, nhưng mà không cao…" Lý Thiên Giai nghe xong cũng nói." Nhưng mà, bây giờ ai có thế lực lớn hơn Lý gia chúng ta? Bây giờ chúng ta muốn tiền có tiền, muốnbiện pháp có biện pháp, đưa mắt nhìn ra, cũng không biết còn ai mà Trương Kinh Nghiêu có thể hợp tác?" Lý Chí Thành lắc đầu, nghĩ mãi mà vẫn không hiểu." Đúng vậy, ông ta muốn đầu tư mỏ vàng ở châu Phi, con nghĩ không ra là ông ta sẽ hợp tác với ai?" Lý Thiên Giai cười trào phúng nói: "Chẳng lẽ lại hợp tác với Hoàng gia? Hahahaha…." Nói xong, hai cha con cùng cười ầm lên, quả thật giống như đang nghe Lý Thiên Giai nói chuyện cườivậy, căn bản là không? coi chuyện này là thật." Đương nhiên, có hợp tác với ai, cũng không thể hợp tác với Hoàng gia!" Lý Chí Thành cười nói: "Hoàng gia à, lần này chắc chắn là xong đời rồi!" Chuyện này, chỉ làm cho Lý Chí Thành buồn bực một chút, thật ra ông ta không coi ra gì cả! Đơn giản làchỉ cảm thấy mất mặt một chút, nhưng mà cũng không ảnh hưởng gì đến lợi ích của Lý gia! Lý gia căn bảnlà không có quan hệ hợp tác với hắc đạo, cho nên với người trong hắc đạo cũng giống như là nước sôngkhông phạm nước giếng, chỉ là hợp tác với Trương Kinh Nghiêu, chứ không có nhờ vả gì cả, ngược lạiTrương Kinh Nghiêu cũng đáp ứng vài yêu cầu của họ.Cho nên, Lý Chí Thành sau khi hết phiền, cũng không còn tìm Trương Kinh Nghiêu nữa, Trương KinhNghiêu không liên hệ ông ta, ông ta coi như cũng không có một người hợp tác này.Thật ra, tin tức thương trường truyền đi rất nhanh, cho dù Hoàng gia đã cố gắng hạ thấp xuống, nhưngmà chỉ trong vài ngày, những người trong thương trường đều biết Hoàng gia chuẩn bị hợp tác với TrươngKinh Nghiêu! Ngân hàng cũng không còn hối thúc khoản cho vay của Hoàng gia nữa, còn miễn giảm rấtnhiều lợi tức, mà những công ty lúc trước đoạn tuyệt quan hệ với Hoàng gia, cũng chủ động tìm đến cửa…Trong lúc nhất thời, Hoàng gia vốn đang đối mặt với nguy cơ phá sản, đột nhiên nhảy lên vù vù, thoángcái đã sống lại!Tin tức này cũng đã truyền đến lỗ tai của Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai,Tập đoàn Lý thị, Lý Chí Thành đang ngồi bên trong phòng làm việc, nhìn nhìn Lý Thiên GIai." Trương Kinh Nghiêu uống lộn thuốc? Hợp tác với Hoàng gia?" Lý Chí Thành khó hiểu nói." Đúng vậy, bệnh tâm thần sao?" Lý Thiên Giai cũng không hiểu nổi: "Còn trông cậy vào Hoàng gia để hợp tác rửa tiền? Đúng là điên hết thuốc chữa!" " Không biết Hoàng Hiếu Phương đã lừa gạt Trương Kinh Nghiêu cái gì, nhưng mà lão cáo già này cũngcó chút năng lực thật!" Lý Chí Thành đương nhiên là không biết chuyện này nhờ có công lao của Dương Minh, dù sao cũng làchuyện bí ẩn, ngoại trừ mấy người bên trong biết ra, thì chẳng còn ai biết, bao gồm cả những người hợp táccũng không biết đã có gì giữa Dương Minh và Trương Kinh Nghiêu, làm cho lão đại hắc đạo này phục tùngdưới ngọn cờ của Hoàng gia." Vớvẫn, cái này thì tốt rồi, chờ đến lúc Trương Kinh Nghiêu khóc đi!" Lý Thiên Giai hả hê nói: "Trừ khi ông ta và Hoàng gia có biện pháp gì khác, chỉ cần là muốn đầu tư ở châu Phi, như vậy thì chúngta có thể tìm tướng quân Kars hành chết bọn họ!" " Hắc hắc!" Lý Chí Thành cười gian hai tiếng: "Hắc hắc, chờ Trương Kinh Nghiêu cầu xin chúng ta đi, nhưng mà, đến lúc đó đã có lợi thế, cũng khôngthể nào bỏ qua dễ dàng như vậy được!" Nhưng mà, tin tức tiếp theo làm cho Lý Chí Thành ngẩn người! Ông ta không ngờ rằng, đúng như ông tadự liệu, Trương Kinh Nghiêu tuyên bố rằng, muốn cùng Hoàng gia hợp tác đầu tư chuyện quặng mỏ bênchâu Phi, hai người đã kết thành đồng bọn hợp tác với nhau." Trương Kinh Nghiêu điên rồi sao?" Lý Thiên Giai nhìn thấy tin tức trên tờ báo, nói với Lý? Chí Thành." Theo cha thấy, chúng ta nên chờ xem kịch vui đi!" Lý Chí Thành cười nhạt nói: "Xem bọn chúng đặt vé máy bay khi nào, chúng ta cùng đi, ha ha… đến lúc đó…" " Tốt, con biết rồi!" Lý Thiên Giai cũng chờ mong chuyện tiếp theo, đến lúc đó, Lý gia sẽ được hô mưa gọi gió ở châuPhi, còn Trương Kinh Nghiêu và Hoàng gia …."Hoàng Hiếu Phương, thật đúnglà cần phải dạy dỗ….Chương 1140: Xung Đột Tại Sân BayBởi vì nước X không có sân bay dân dụng, cho nên muốn đến nước X, thì phải bay đến một quốc giagần đó, rồi mới đi vào bằng đường bộ hay đường thủy.Trương Kinh Nghiêu hợp tác với Hoàng gia đã đánh tiếng rất lớn, cho nên ngày mua vé máy bay củabọn họ, rất nhiều người biết, Lý Chí Thành cũng không ngoại lệ."Thiên Giai, đặt vé máy bay cùng ngày đi!"Lý Chí Thành chỉ cái lịch trong tay, nói:"Khoang hạng nhất""Vâng"Lý Thiên Giai cũng hiểu ý của cha:"Lần này nhìn xem Trương Kinh Nghiêu và Hoàng Hiếu Phương chết thế nào""Hừ, ông ta cho rằng Hoàng gia làm được trò trống gì? Đến nước X rồi, còn không phải chỉ có chúng tanói chuyện trước mặt tướng quân Kars thôi sao?"Lý Chí Thành hừ một tiếng nói:"Trương Kinh Nghiêu một đời thông minh, nhưng không ngờ lại bại trong tay của Hoàng Hiếu Phương""Ông ta sẽ hối hận!"Lý Thiên Giai nói.Bên nước X, tiến triển của Lý gia cũng không được thuận lợi, Lý Thiên Vũ một mực lo lắng cho chuyệnquặng sắt, nhưng mà vẫn không tìm thấy người nào để nói chuyện.Lý Cường đã phái người đến thu hồi quặng sắt của Hoàng gia, Lý Thiên Vũ cũng đã chạy ra lo, nhưngmà, tuy rằng đã có lời hứa của tướng quân Kars, nhưng người đội trưởng đến thu hồi quặng sắt cũng mặckệ là hắn biết ai, cứ làm việc theo lệnh.Làm cho Lý Thiên Vũ rất bất ngờ, muốn hỏi người phụ trách của bọn họ ở đâu, nhưng mà những ngườinày đều nói không biết, Lý Thiên Vũ không gặp lãnh đạo của họ, lấy tướng quân Kars ra hù cũng không cótác dụng.Không còn cách nào, Lý Thiên Vũ đành phải giao lại quặng sắt, sau đó bắt đầu tìm kiếm, muốn tiếp xúcvới người có quyền lực trong quân đội nước X.Nhưng mà, tìm kiếm nửa ngày cũng không thấy ai có đủ thẩm quyền cả, đều chỉ là những người độitrưởng hay tổ trưởng gì đó thôi, muốn tìm những người có địa vị mà nói, căn bản là không thấy ai.Nhưng mà cũng may rằng, quặng sắt không đáng bao nhiêu tiền, vả lại Lý gia cũng đã kiếm không ít từquặng sắt này, lần này thu về và tiến hành phân phối lại mới quan trọng, cho nên Lý Thiên Vũ cũng khônggấp, sau này có thể nhờ tướng quân Kars ra mặt, tìm một mỏ vàng hay kim cương lớn hơn thì tốt, đây mớichính là mục đích cuối cùng của Lý Thiên Vũ.Còn cái quặng sắt này, thật sự không tính là gì cả.……………………………….Dương Minh không ngờ rằng, tại sân bay, lú? c qua cửa kiểm tra lại nhìn thấy cha con Lý Chí Thành."Là Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai!"Hoàng Vinh Tiến nhỏ giọng nói với Dương Minh.Dương Minh gật đầu, thật ra với nhãn lực của hắn, khi Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai vừa xuất hiện đãliền nhìn thấy bọn họ:"Bọn họ cũng muốn đi?""Ai mà biết?"Hoàng Vinh Tiến có chút kinh ngạc, không ngờ oan gia ngõ hẹp, gặp mặt nhau mãi.Lúc này, Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai cũng đã đi về hướng này, cũng nhìn thấy đám người DươngMinh, hiển nhiên là không lộ vẻ kinh ngạc như Dương Minh rồi, mà chỉ tự nhiên cười nhạt thôi, sau đócũng không nói gì.Bởi vì hai bên còn cách nhau mấy cái cửa kiểm tra, cho nên cũng không thể nói gì, cho dù có nói, đốiphương cũng không nghe."Bọn họ hình như đã biết chúng ta ở đây"Nhìn thấy biểu tình của Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai, Dương Minh nhàn nhạt nói."Ai mà biết bọn họ có chủ ý gì? Hai cha con nhà này đều không phải thứ tốt, có thể đang nhắm vàochúng ta cũng không chừng"Hoàng Vinh Tiến gật đầu, tán thành quan điểm của Dương Minh."Makeno"Hoàng Nhạc Nhạc nói:"Chân trên người bọn họ, bọn họ muốn đi đâu thì đi, chúng ta cũng đâu có cản được"Khóe miệng của Trương Kinh Nghiêu cũng xuất hiện một tia cười lạnh, sau khi tiếp xúc với DươngMinh, ông ta cũng biết tổ chức của Dương Minh không phải tầm thường, cho nên đối với cha con Lý ChíThành, ông ta chỉ nhìn giống như đang xem hài kịch vậy, chờ xem bọn họ chết như thế nào.Có thể nói, hành trình đến châu Phi lần này của bọn họ, cũng chính là đường dẫn xuống địa ngục.Dương Minh nói không sai, khi lên máy bay, phát hiện ra cha con Lý Chí Thành cũng lên đây, nhìn thấyđám người Lý gia, Lý Thiên Giai cố ý quay đầu lại, lớn tiếng nói:"Tướng quân Kars đã đồng ý cho chúng ta một mỏ kim cương, đây chính là một mối làm ăn lớn!""Haizzz, có mấy người chỉ biết tin lời gièm pha của kẻ khác, tự nhiên bỏ qua một cơ hội tốt như vậy"Lý Chí Thành tiếc hận lắc đầu."Đúng vậy, nhưng mà hối hận thì cũng đã muộn, đường là do mình đi, người ta đã cho cơ hội, khôngbiết quý trọng thì thôi, người như vậy đúng là không có ánh mắt"Lý Thiên Giai cũng to giọng nói.Hiển nhiên là bọn họ đang nhằm vào Trương Kinh Nghiêu và Hoàng gia."Bọn họ đang nói gì vậy?"Mặc dù cách khá xa, nhưng mà bên trong máy bay rất yên tĩnh, Trương Kinh Nghiêu nghe cha con LýChí Thành nói như vậy, sắc mặt trầm xuống, mất tự nhiên ngay."Ai mà biết?"Dương Minh nhún vai:"Có mấy người mắc hội chứng tưởng nặng quá, ông cũng không nên tính toán với bọn họ làm gì""Phụt…."Trương Kinh Nghiêu nghe Dương Minh nói vậy, thiếu chút nữa đã cười ầm lên, nhưng mà ông ta là mộtngười có địa vị, giữa chốn đông người cũng không thể cười to được, vì thế cố nén cười, giơ ngón cái ravới Dương Minh."Haha"Nhưng mà bên cạnh ông ta, Trương Tiểu Nạo đã không kiêng nể gì, cười ầm cả lên, bên trong máy baylại yên tĩnh, cho nên đặc biệt chói tai.Lý Chí Thành đương nhiên cũng nghe được? lời châm chọc của Dương Minh, sắc mặt nhất thời táixanh, nhất là cái tên Trương Tiểu Nạo cười không kiêng nể gì cả, giống như là đang cười thẳng vào mặtcủa Lý Chí Thành vậy.Quả thật Lý Chí Thành cho rằng, khi Trương Kinh Nghiêu rời khỏi mình, cho dù tới nước X rồi cũng sẽkhông có khả năng tìm được đối tác tốt nào cả, chứ đừng nói là dựa vào Hoàng gia.Nhưng mà cũng đã có tin đồn rằng, Lý gia rất là vô dụng, người ta cho dù có hợp tác với một Hoàng giasắp phá sản cũng không thèm hợp tác với Lý gia. Đương nhiên Lý Chí Thành cũng đã giải thích, nhưng màphần lớn mọi người đều cho rằn g Lý Chí Thành đang nói xạo.Nhất định là Lý gia có vấn đề, cho nên Trương Kinh Nghiêu mới quay sang hợp tác với Hoàng gia.Cho nên, đối với những đám người không rõ sự thật này, Lý Chí Thành chỉ tức hận thôi, chứ không thểlàm được gì, dù sao thì Lý Chí Thành càng giải thích thì chỉ càng làm cho người ta nghi ngờ thôi, càng làmcho người ta thêm khó tin.Lý Chí Thành chờ mong, chờ đến khi nước X, muốn cho Trương Kinh Nghiêu hiểu rõ, lựa chọn của ôngta là ngu xuẩn thế nào."Cười cái gì?"Lý Thiên Giai không nhịn được, đứng dậy, chỉ vào Trương Tiểu Nạo nói."Tao cười thì có liên quan gì đến mẹ mày?"Trương Tiểu Nạo vốn không phải là người hiền lành gì, nếu đã có cha ủng hộ, đoạn tuyệt quan hệ vớiLý gia, vậy thì không cần phải sợ cái gì:"Thế nào, muốn bem nhau? Nhào vô kiếm xôi!""Hừ, không biết sống chết"Lý Thiên Giai bĩu môi, tuy rằng trong lòng hắn phẫn nộ, nhưng mà cũng phải nhẫn nhịn, bởi vì bây giờđang ở trong phạm vi thế lực của Trương Kinh Nghiêu, nếu như xảy ra xung đột với Trương Tiểu Nạo, đólà một hành động ngu ngốc.Nhưng mà, khi đến nước X rồi, không phải là chổ mà Trương Kinh Nghiêu có thể ho được, dựa vàoquan hệ của Lý gia và tướng quân Kars, nhất định có thể giáo huấn hai tên Trương Kinh Nghiêu và TrươngTiểu Nạo không biết sống chết này.Cho nên Lý Thiên Giai âm thầm cười lạnh, không thèm để ý đển Trương Tiểu Nạo nữa, hắn biết, dướitình huống này, hắn sẽ không chiếm ưu thế gì. Cho nên Lý Thiên Giai nén giận, hừ một tiếng, ngồi xuống.Trương Tiểu Nạo thấy Lý Thiên Giai không trả lời, yên lặng ngồi xuống, vì vậy cười càng lớn hơn.Cha con Lý Chí Thành vốn muốn châm chọc Trương Kinh Nghiêu, nhưng mà đã bị Trương Tiểu Nạocười nhạo một phen.Khoang hạng nhất vốn không lớn, chổ ngồi của cha con Lý Chí Thành cũng không cách xa chổ của đámngười Dương Minh, mà trên máy bay thì Lý Chí Thành không sợ Trương Kinh Nghiêu làm cái gì.Trên máy bay đều có nhân viên bảo vệ cả, Trương Kinh Nghiêu và Trương Tiểu Nạo hiển nhiên khôngdám làm gì bọn họ rồi, vì thế lá gan của Lý Thiên Giai cũng lớn hơn, ngồi xuống nói:"Không biết đầu của Hoàng Hiếu Phương có bị lọt nước vào không, đã bị tướng quân Kars hại thảmnhư vậy, mà vẫn còn muốn qua chổ người ta!""Đúng vậy, một nơi như nước X, là chổ cho Hoàng Hiếu Phương đến chơi sao?"Lý Chí Thành hồi nãy cũng bị quê, cho nên liền bạo phát:"Đến lúc đó, chết rồi cũng không? biết, vậy mà còn có người tin tưởng chúng!""Đúng vậy, Lý gia chúng ta tuy rằng cũng có lực lượng vũ trang ở bên kia, nhưng cũng không dám bảođảm điều gì, chứ đừng nói là người không có căn cơ!"Lý Thiên Giai bĩu môi nói.Giọng nói của Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai tuy nhỏ, như là nói chuyện phiếm, nhưng mà trên máybay, và trong khoang hạng nhất, sao mà không vang được? Nhất là bọn họ ngồi không xa đám Dương Minh,cho nên mấy câu đó người của Hoàng gia và Dương Minh đều nghe rõ ràng.Hoàng Hiếu Phương tuy rằng đã có được sự bảo đảm từ Dương Minh, nói rằng chuyện bên châu Phi đãđược giải quyết, chỉ cần đi qua thôi, nhưng lúc này nghe Lý Chí Thành châm chọc như vậy, cũng tức giậnđầy bụng!Lúc đầu mình có chút lỗ mãng làm việc, làm thành cục diện như vậy, nhưng mà, loại hành động cháynhà hôi của như vậy, quả thật là rất đáng căm giận.Hoàng Hiếu Phương hận không thể bầm Lý Chí Thành ra làm thịt vụn, nhưng mà, ông ta không có nănglực kia, hiện tại ông ta đều gửi gấm tất cả hy vọng lên trên người của Dương Minh. Nhưng cho dù là vậy,thì ông ta cũng nhịn được:"Đến lúc đó, ai chết còn chưa biết""Đúng vậy, có mấy người cho rằng mặt mũi mình còn lớn hơn bầu trời, còn tưởng rằng tướng quân Karsnhận biết mình sao?"" Trương Kinh Nghiêu cũng xen mồm vào.Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai cho rằng Hoàng Hiếu Phương đang sỉ diện nên cãi lại, còn TrươngKinh Nghiêu thì bị Hoàng Hiếu Phương mê hoặc, cho nên cũng nói bậy, vì thế cũng mặc kệ hai người này.Đương nhiên, Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai thật sự đã quá cuồng vọng rồi, Trương Kinh Nghiêu là aichứ? Từ một tên côn đồ leo lên ghế lão đại, dũng là dĩ nhiên là phải có, nhưng mà chắc chắn phải có mưu,nếu không thì đã bị người ta chém chết từ lâu rồi.Chương 1141: Đêm Trước Cơn BãoCho nên, Trương Kinh Nghiêu có thể nói là một người thông minh, một người như vậy sao có khả năngbị Hoàng gia lừa? Hơn nữa Hoàng gia bị như vậy, mọi người đều biết, Trương Kinh Nghiêu càng không cókhả năng là không nghe nói.Dưới tình huống như vậy, Trương Kinh Nghiêu có thể kiên quyết như thế, hợp tác với Hoàng gia màkhông tính toán, vậy tất nhiên là có cái lý của Trương Kinh Nghiêu rồi, chứ nếu không thì Trương KinhNghiêu tuyệt đối sẽ không làm vậy.Nhưng mà, Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai bây giờ vẫn còn coi Hoàng Hiếu Phương ngu si như lúcđầu, lòng tin bành trướng cực độ, cho nên căn bản là không thể dùng lẽ thường để nói, bọn họ cũng khôngthèm nghĩ nhiều.Theo bọn họ thấy, Trương Kinh Nghiêu quả thật là không khác gì một tên tâm thần, cho nên Lý ChíThành căn bản là sẽ không nghĩ ra tại sao Trương Kinh Nghiêu lại hợp tác với Hoàng gia, mà cứ cho rằngTrương Kinh Nghiêu điên rồi.Vì thế, lần này Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai đều chỉ cười nhạo Hoàng Hiếu Phương, bọn họ căn bảnlà không muốn và cũng không có tâm tư suy nghĩ nh? iều như vậy.Trên máy bay, ai cũng nghĩ đối phương là một thằng ngu hết thuốc chữa, nhưng mà, ai thật sự thôngminh thì trong lòng người khác đã rõ, còn ai thật sự ngu ngốc thì người ta cũng đã rõ.Dương Minh cũng lười nói nhảm với cha con nhà Lý gia, tốt xấu gì cũng là chốn đông người, hắn cũngkhông muốn chấp nhất bọn họ làm gì, dù sao thì đến nước X rồi cũng sẽ có biện pháp xử lý bọn họ.…………………………………………. ………….Tay của Lưu Sạn vừa cúp điện thoại, vuốt ve nó, giống như đang âu yếm một vật gì đó….Tâm tình của Lưu Sạn bây giờ vô cùng hỗn loạn, tuy rằng đã biết ông chủ sau lưng sẽ có ngày hànhđộng, nhưng không ngờ rằng ngày này lại đến nhanh như vậy.Quả thật, Lưu Sạn cũng không còn tâm huyết giống như lúc mới ra tù nữa, hưởng thụ những ngày an nhànqeun rồi, làm cả người hắn ta mất đi sự sắc bén của mình, lúc này ông ta đã không thể thay đổi được.Nhược điểm của hắn ta đã bị người ta nắm, chỉ cần ông chủ phía sau công bố nhược điểm của hắn ra thìhắn sẽ chết rất thảm, không theo ông chủ cũng chết mà theo ông chủ cũng sẽ chết.Bây giờ hắn ta phải lựa chọn!Lưu Sạn khẽ thở dài, lần thứ hai cầm lấy điện thoại, gọi cho một phó tổng khác của Danh Dương, KhúcĐại Danh."Là tôi, Lưu Sạn"Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đều cùng một con đường, cho nên Khúc Đại Danh cũng quen thuộc giọngnói của Lưu Sạn, và Lưu Sạn cũng không cần khách sáo."Lưu ca, có chuyện gì?"Khúc Đại Danh vừa mới chuyển một số tiền của công ty vào trong tài khoản riêng của mình, tuy rằng sốtiền này không nhỏ, nhưng mà Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không có thời gian kiểm toán tỉ mỉ.Bản thân Khúc Đại Danh không có chút năng lực, dựa vào sự tiến cửa của anh rể Địch Lôi, rồi theoBạo Tam Lập lăn lộn, nhưng mà, cũng có thể coi như là một trong những nguyên lão đầu tiên của Bạo TamLập, từ lúc chiến đấu với Vu Hướng Đức, Khúc Đại Minh đã bắt đầu đi theo Bạo Tam Lập.Cho nên, không có công thì cũng có sức, Bạo Tam Lập cũng cho chia phần cho những người này, an bàinhững chức vị hợp lý, mà Khúc Đại Danh, cũng chính là phó tổng thứ ba của công ty giải trí Danh Dương.Tuy rằng bây giờ công ty giải trí Danh Dương đều do Quách Kiện Siêu phụ trách, nhưng mà Bạo TamLập muốn thu xếp cho một người vào làm thì rất dễ dàng, cho nên Khúc Đại Minh có chức một cách nhẹnhàng.Cũng nhờ có quan hệ với Bạo Tam Lập, cho nên Khúc Đại Danh làm việc cũng không kiêng nể gì, thờikì đầu tham ô tiền, còn cẩn thận, nhưng sau này thì cứ thẳng tay mà lấy, không từ chút thủ đoạn, nhưng mà,đi ven sông hoài, làm sao mà không ướt giày? Huống hồ tron? g công ty còn có hai phó tổng khác, một làQuách Kiện Siêu, người còn lại là Lưu Sạn.Quách Kiện Siêu làm phó tổng, mà căn bản là không khác gì tổng giám đốc cả, bởi vì tổng giám đốcHầu Chấn Hám tuy còn ngồi đó, nhưng mà căn bản là không có nhiều thời gian để lo chuyện bên này.Cho nên, chuyện trong công ty đều do Quách Kiện Siêu phụ trách, khi Khúc Đại Minh tham ô của công,rốt cục đã bị Lưu Sạn phát hiện ra, bắt được nhược điểm của hắn, thật ra, có một số việc hầu như là tựhiểu trong lòng, bởi vì không có chứng cứ rõ ràng, cho nên dù Bạo Tam Lập có biết Khúc Đại Minh thamô, thì cũng không làm gì cả, coi như là nhắm một mắt mở một mắt.Nhưng mà, có chứng cứ thì lại khác, nếu như Bạo Tam Lập không làm gì, vậy thì chẳng phải là nhữngngười khác sẽ học tập theo sao? Và Bạo Tam Lập sẽ giải quyết thế nào? Vì thế, Khúc Đại Danh liền cùngvới Lưu Sạn thông đồng làm chuyện bậy luôn.Lúc này, bởi vì Lưu Sạn đã bị người ta nắm điểm yếu, cho nên hắn ta biết rằng, mình ở trong DanhDương, thế nào cũng có ngày trở mặt, cho nên thắng thắn ôm thái độ phá của, bắt đầu cùng Khúc Đại Danhtham ô.Vì thế, Khúc Đại Danh và Lưu Sạn liền trở thành hai tên cùng ngồi chung một thuyền, ai mà gặp chuyệnkhông may, thì người còn lại cũng sẽ không chạy thoát, Lưu Sạn cũng giới thiệu Khúc Đại Danh cho ôngchủ phía sau, để cùng làm chuyện lớn."Ông chủ muốn ra tay"Lưu Sạn hít sâu một hơi, nói từng chữ cho Khúc Đại Danh."Ồ? Nhanh vậy sao?"Trong lòng Khúc Đại Danh cả kinh, lúc đầu hắn ta cũng không muốn phối hợp với ông chủ của Lưu Sạn,nhưng mà không còn cách nào, nếu Lưu Sạn chết, thì hắn ta cũng xong đời.Đã đến tình trạng này rồi, muốn buông tay cũng không được."Đã thu xếp xong, ông chuẩn bị sẵn sàng"Lưu Sạn nói:"Tài khoản trong công ty thế nào?""Không thành vấn đề, rất đẹp!"Khúc Đại Danh nói:"Chỉ cần ông chủ ra tay, thì tôi sẽ đem hết số tiền cuối cùng chuyển ra, rồi chúng ta rời đi, công ty cũngsẽ thành một cái xác không""Được, tôi chờ tin"Lưu Sạn nghe Khúc Đại Danh nói xong, cũng hít thở mấy hơi, nếu lần này thành công thì mình có thể cóđược một số tiền lớn.…………………………………………. ………………Trong một căn phòng tư nhân xa hoa, có hai người đàn ông trung niên đang ngồi với nhau, mà bên cạnhbọn họ dều là những vệ sĩ tâm phúc của mình."Lần này tôi được lợi ích gì?"Một người trung niên nghe xong kế hoạch của đối phương, nhàn nhạt hỏi, biểu tình trên mặt không chútdao động, không biết là đồng ý hay không đồng ý."Haha, Tùy lão đại, chúng ta người ngay không nói lời gian"Người trung niên còn lại móc ra một điếu thuốc, đặt lên môi, một người vệ sĩ bên cạnh hắn vội vàngmóc hộp quẹt ra, châm lửa:"Quách Kim Bưu ở Cát Đốn, là người của ông sao?"Người này vừa nói xong, làm cho Tùy lão đại nhíu mày:"Làm sao ông biết?""Chuyện trên đường thôi, ha ha"Người này cười, phà ra một ngụm khói, nói:"Tôi lăn lộn đã nhiều năm rồi, đương nhiên k? hông phải ngồi không, mấy thứ này tuy rằng bí ẩn, nhưngmà nếu để ý một chút thì có thể điều tra ra, Cát Đốn là địa bàn của Tùy lão đại sao?"Sắc mặt của Tùy lão đại hơi đổi, nhưng mà, sau một hồi liền chậm rãi gật đầu:"Đúng thì thế nào?""Vậy ông có muốn thu hồi không?"Người trung niên này lại nói."Cái này không cần ông quan tâm, tôi muốn thu hồi thì tự nhiên sẽ phái người qua lấy"Tùy lão đại nhàn nhạt nói:"Nếu như chỉ có điều kiện này, tôi nghĩ, chúng ta cũng không còn quan hệ gì""Ồ? Sao lại không có quan hệ?"Người trung niên nhún vai, giải thích:"Ông chủ cần phối hợp với tôi, giúp tôi tiêu diệt Bạo Tam Lập ở Tùng Giang và Tôn gia Đông Hải, ôngcó thể có lại được địa bàn Cát Đốn, cái này tương đối có lời rồi""Tôi đã nói, cái này không có quan hệ, cái ông nói là Tùng Giang và Đông Hải"Tùy lão đại nói."Sao lại nói như vậy"Người trung niên nhàn nhạt nói:"Quả thật, tôi muốn địa bàn của cả hai, Tùng Giang và Đông Hải, nhưng mà, cái này đối với tôi khôngcó tác dụng, ông muốn thu hồi Cát Đốn, tôi xin nói thẳng, Tùy lão đại, ông đang nằm mơ à?""Hừ!"Tùy lão đại không phục hừ một tiếng."Ông và tôi đều là người thông minh, cho nên lời dư thừa tôi không nói nhiều!"Người trung niên khoát tay, ngăn cản Tùy lão đại nói:"Tôi nghĩ, hợp tác như vậy rất công bằng, đối với ông mà nói, mất đi rồi sẽ không còn""Được rồi, để tôi suy nghĩ!"Tùy lão đại từ từ trầm tư."Cái này đương nhiên có thể"Người trung niên cười nói, hắn ta đã có được lý do thuyết phục Tùy lão đại rồi. Thật ra, cho dù Tùy lãođại không tham dự vào, thì hắn cũng đã có được sự ủng hộ của" ông chủ". Ông chủ đã cung cấp cho hắn một số vũ khí, để cho hắn đoạt quyền."Lần này, tỷ lệ thành công là bao nhiêu?"Một lát sau, Tùy lão đại ngẩng đầu lên, liếc mắt hỏi."100%!"Người trung niên khẳng định."Ồ? Phần thắng lớn như vậy sao?"Tùy lão đại kinh ngạc."Có nắm chắc hay không, thì chỉ cần ông đồng ý, tôi có thể dẫn ông đi gặp ông chủ, đến lúc đó ông sẽbiết vì sao chúng tôi lại nắm chắc!"Người trung niên cười ha hả nói:"Hơn nữa, đến lúc đó, tiền cũng không có, bọn chúng còn làm được cái rắm gì?""Tiền cũng không có? Có ý gì?"Tùy lão đại sửng sốt."Không có gì… những cái này bây giờ vẫn chưa thể nói cho ông biết, ông suy nghĩ xong chưa?"Người trung niên hỏi:"Chỉ cần chúng ta trở thành đồng minh, tôi sẽ nói cho ông biết những chuyện này"Chương 1142: Phản LoạnLông mày của Tùy lão đại nhíu lại, điều kiện mà đối phương đưa ra, quả thật đối với Tùy lão đại mànói, đã vô cùng hậu đãi rồi.Cát Đốn, vốn là phạm vi thế lực của Tùy lão đại?, còn Quách Kim Bưu, chính là người của Tùy lãođại, chuyện này rất bí ẩn, và không có bao nhiêu người biết.Nhưng mà, đối phương biết chuyện này, cũng không có gì ngạc nhiên nhiều, dù sao trên đường, tin tứccho dù giấu tốt cỡ nào, cũng không thoát khỏi sự tra xét cẩn thận.Nếu đã biết, Tùy lão đại cũng không cần phải giấu diếm, nếu như muốn có thể thu hồi lại Cát Đốn, thìđây chính là một lựa chọn sáng suốt.Trước đó, thế lực của Bạo Tam Lập mở rộng, làm cho Tùy lão đại không kịp trở tay, dưới tình huốngnhư vậy mà tranh giành Cát Đốn với Bạo Tam Lập là một hành động rất không sáng suốt.Tuy rằng Cát Đốn là thế lực ngầm của Tùy lão đại, nhưng mà dù sao chuyện này cũng không thể tiết lộđược, tự nhiên đi giành Cát Đốn với Bạo Tam Lập, tức là khi không kiếm chuyện, không có lý do, ngượclại sẽ bị người khác lên án.Cho nên, Tùy lão đại đành phải nhịn, đợi một cơ hội thích hợp mới quyết định, chỉ là, Bạo Tam Lậpcàng ngày càng phát triển, sau khi chiếm được Cát Đốn, liền bắt đầu chỉnh hợp lại hắc đạo Cát Đốn, từ hắcđạo ban đầu chuyển thành cơ sở chuyên nghiệp, làm cho xã hội ngầm vốn mất trật tự dần trở nên ổn định.Nhìn thấy Bạo Tam Lập không bị chèn ép, ngược lại còn kiếm tiền như nước, Tùy lão đại làm sao màkhông tức giận? Cát Đốn rõ ràng là địa bàn của Tùy gia, nhưng mà lại bị người ta cướp đi, và còn trởthành một mỏ vàng cho người ta, thử hỏi xem ai mà không phiền muộn?Bây giờ, có người chủ động đưa chuyện hợp tác đến cửa, hơn nữa hứa hẹn cũng không tồi, chỉ cần phốihợp chèn ép sản nghiệp của Bạo Tam Lập tại Tùng Giang là được."Ông xác định, bên Bạo Tam Lập đã không còn tiền?"Tùy lão đại do dự hỏi."Đã không còn"Người trung niên gật đầu:"Tiền trong tài khoản của bọn họ đều đã bị chuyển ra ngoài, toàn bộ công ty giải trí Danh Dương chỉcòn lại cái xác rỗng""Địa ốc Danh Dương của bọn họ cũng không còn tiền?"Tùy lão đại lo lắng hỏi thêm một câu."Yên tâm đi, nếu như không nắm chắc, thì tôi sẽ không làm những chuyện mạo hiểm"Người trung niên tự tin gật đầu:"Ông chỉ cần để ý khi làm, phải biết rằng, tiền chính là mạch máu, một ngày bọn họ không còn tiền, thìsẽ không còn những thứ này, lúc đó ông và tôi cùng nhau hợp lực, mới có thể giành lấy thế cục""Được!"Tùy lão đại rốt cục đã gật đầu đáp ứng, sự mê hoặc từ chuyện này quả thật quá lớn, tuy rằng ngườitrung niên này nói địa bàn Cát Đốn sẽ để lại cho mình, nhưng mà còn Tùng Giang… nghĩ rằng người nàycũng sẽ không chịu lỗ, chuyện lần này rõ ràng là muốn mượn sức mình để chèn ép Danh Dương cùng vớicác sản nghiệp khác tại Tùng Giang luôn một thể.Đến lúc đó, công ty giải trí Danh Dương cùng công ty địa ốc Danh Dương … ít nhất là có một cái nằmtrong sự khống chế của mình, còn người trung niên sẽ thế nào?…………………………………………. …………………………………………. ……."Tôn tiên sinh, chúng ta đi đâu?"Tôn Hồng Quân leo lên xe, tài xế hỏi."Quay về biệt thự đi, hôm nay Tiểu Khiết sẽ trở về"Tôn Hồng Quân xoa xoa huyệt thái dương của mình, thở phào nhẹ nhõm, lẳng lặng ngã đầu xuống ghế.Gia nghiệp lớn như vậy, mà chỉ có một người phụ trách, Tôn Hồng Quân ngày nào cũng phải đi từ sángđến tối, lúc còn trẻ thì không nghĩ gì, nhưng mấy năm nay, Tôn Hồng Quân rõ ràng đã cảm giác được, thânthể của mình càng lúc càng yếu, làm chuyện gì cũng có một cảm giác lực bất tòng tâm.Nhưng mà, cũng không có biện pháp, con người không chống lại tuổi già được, Tôn Hồng Quân cũngphải nhìn thẳng vào sự thật, mình quả thật đã già rồi.Dưới ông chỉ có một người con gái là Tôn Khiết, còn cháu trai Tôn Chí Vĩ thật sự không nên thân gì cả,quả thật chỉ là một tên phá của, suốt ngày ngoại trừ ăn chơi ra, thì không còn mục tiêu gì.HIển nhiên, sản nghiệp của Tôn gia không thể giao cho Tôn Chí Vĩ được, còn Tôn Khiết… Tôn HồngQuân thật ra không trọng nam khinh nữ, chỉ là có một số việc, đúng là không thể để cho một đứa con gáiđứng ra giải quyết.Chuyện của Điền gia, Tôn Khiết có ra mặt, tuy rằng Điền gia không nói gì, nhưng rất khó khiến chongười ta nghe lời, chuyện giang hồ không giống như chuyện trong công ty, không phải thừa kế xong là cóthể chơi.Vất vả lắm mới gặp được Dương Minh, Tôn Hồng Quân vốn tưởng rằng có thể về hưu sớm, nhưng màDương Minh lại không có hứng thú với sản nghiệp của mình! Không được, lần này phải tìm Tôn Khiết nóichuyện mới được, vô luận thế nào cũng phải bắt nó xác định quan hệ với Dương Minh, cho dù là đính hôncũng tốt, như vậy thì mình có thể danh chính ngôn thuận giao toàn bộ thế lực cho Dương Minh. (Đúng làlão cáo già….)Chỉ là, đứa con này… chỉ sợ là không nghe lời mình, mà nó lại rất có chính kiến …. Tôn Hồng Quânnghĩ đến chuyện này, càng cảm thấy đau đầu.Khẽ thở dài một tiếng, Tôn Hồng Quân vô tình nhìn về khoảng không, bỗng nhiên cảm thấy không thíchhợp, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy một mảng hoang vu, không biết lúc nào mà xe đã đến ngoại thànhrồi!Công ty của Tôn Hồng Quân không cách biệt thự xa, lái xe chưa đến hai mươi phút, mà vừa rồi TônHồng Quân trầm tư, nói thế nào cũng gần nửa tiếng, không có khả năng chưa về đến nhà, cho nên Tôn HồngQuân mới cảnh giác!Quả nhiên là phát hiện ra chổ không đúng."Tiểu Vương, cậu muốn đi đâu?"Tôn Hồng Quân quát hỏi."Tôn tiên sinh, thật xin lỗi, tôi cũng chỉ nghe lệnh hành sự"Giọng nói của tiểu Vương tuy rằng kính cẩn, nhưng mà rõ ràng đã có sự châm chọc.Tiểu Vương vươn tay ra, nhẹ nhàng kéo cái cửa nhỏ ở giữa xuống, mà giữa hắn và Tôn Hồng Quân còncách một lớp thép, tuy rằng trên nó có một cái cửa nhỏ, nhưng mà Tôn Hồng Quân hiển nhiên là không thểchui qua cái cửa nhỏ này để làm gì hắn.Cái cửa này được làm bởi vì lúc Tôn Hồng Quân có khách, muốn trao đổi vài chuyện trên xe, khôngmuốn để cho tiểu Vương quấy rối, nhưng mà lúc này vô tình tạo thành một công cụ gây án."Cái gì mà nghe lệnh hành sự? Cậu nghe lệnh của ai? Dừng xe!"Tôn Hồng Quân sửng sốt, sắc mặt cũng? biến đổi, quát lớn."Nghe lời ai, thì Tôn tiên sinh sẽ biết ngay!"Tiểu Vương nhàn nhạt nói:"Tôn tiên sinh, tôi không muốn làm tổn thương ngày, xin ngài ngồi yên, không nên lộn xộn, bằngkhông…"Tôn Hồng Quân có chút khó tin nhìn tiểu Vương, đây chính là người lái xe kiêm vệ sĩ đã theo mìnhmười năm, đây chính là do gia chủ Điền gia Điền Long tự mình giới thiệu, tại sao lại có thể đột nhiên biếnthành kẻ địch của mình?NHưng mà, trên đời này có rất nhiều chuyện không ngờ được, trước mặt lợi ích quá lớn, không ai cóthể giữ được bình tĩnh, nếu không có mê hoặc thì cũng sẽ không có phạm tội.Từ xưa đến nay đều là như vậy, đã có rất nhiều tình huống như vậy, những người có thể giữ được bìnhtĩnh trước mặt lợi ích, phần lớn là vì lợi ích kia không đủ lớn để làm cho người đó động lòng, nếu mà lợiích đủ làm cho hắn động tâm, thì tin rằng không ai có thể giữ vững nguyên tắc của mình.Tôn Hồng Quân trong nháy mắt suy nghĩ điểm này, vì thế giơ tay sờ sờ vào trong túi kiếm cái bật lửa,và cũng là một khẩu súng lục. Đây là một vật kỷ niêm của một lão đại phía Nam lúc đến Đông Hải tặng lạicho ông ta.Tôn Hồng Quân cho đến bây giờ cũng chưa dùng qua, bởi vì căn bản là không có cơ hội dùng, cái bậtlửa súng lục này, cũng giống như cây súng son môi của Vương Tiếu Yên, mỗi lần chỉ có thể bắn được mộtviên.Nhưng mà, đôi khi chỉ một viên đạn, là có thể mang đến một tác dụng quan trọng, thậm chí là có thểxoay chuyển cục diện! Chi tiết quyết định thành bại, câu này không phải chỉ nói cho vui."Đừng nhúc nhích!"Tôn Hồng Quân giơ cái bật lửa về hướng tiểu Vương, nói:"Dừng xe lại một bên"Tôn Hồng Quân dự định ép hỏi tiểu Vương một chút, xem ai là người đứng sau, nhìn xem ai có can đảmlớn như vậy, dám có chủ ý với mình!Trước đó, Tôn Khiết bị ám sát, Tôn Hồng Quân đã cẩn thận điều tra,nhưng mà cũng không tìm ra một đầu mối gì cả.Sau này không có chuyện gì phát sinh, làm cho Tôn Hồng Quân cũng không còn cảnh giác, hơn nữa chođến bây giờ ông ta cũng không nghĩ Tiểu Vương tự nhiên lại trở thành kẻ phản bội!Phải biết rằng, lúc Điền gia lựa chọn vệ sĩ cho mình, đã tiến hành sàng lọc rất nghiêm ngặt, không chỉcông phu tốt, mà phải tuyệt đối trung thành, đồng thời Điền gia còn nắm nhược điểm của người này, ví dụnhư người thẩn chẳng hạn, để người này không dám lộn xộn!Nhưng mà, bây giờ Tiểu Vương dám tạo phản! Xem ra cái lợi ích này không nhỏ, đủ để làm cho TiểuVương thay đổi nguyên tắc? Hơn mười năm trung thành và tận tâm, trong nháy mắt đều bị lợi ích làm tanrã, vậy khẳng định phải là một điều kiện vô cùng khủng bố.Tôn Hồng Quân không thể tưởng tượng được, rốt cục là ai làm, và đã hứa hẹn gì, thu mua người bêncạnh mình để bắt cóc mình.Tiểu Vương vẫn không dừng xe lại, tiếp tục lái xe đi."Đừng nghĩ rằng tôi không dám bắn chết cậu"Tôn Hồng Quân thấy Tiểu Vương không có phản ứng, chợt hiểu được suy nghĩ của hắn:"Không có cậu lái, xe mất khống chế thì tôi cũng sẽ không chết!?""Haha…"Tiểu Vương bỗng nhiên cười nói:"Tôn tiên sinh, ngài hiểu lầm rồi, ngài căn bản là không bắn chết tôi được"Tôn Hồng Quân ngẩn người, không biết Tiểu Vương nói vậy là có ý gì.Nhưng mà Tôn Hồng Quân không quản nhiều, siết cò súng bắn về hướng cái ót của Tiểu Vương.Tôn Hồng Quân vốn không phải là một người dễ bị uy hiếp, thấy tiểu Vương châm chọc mình, TônHồng Quân thà rằng bắn chết hắn, xe không khống chế lạc tay lái làm mình bị thương, cũng không để chohắn thực hiện được mục đích.Cho nên, Tôn Hồng Quân quyết định nổ súng."Kịch!"Một tiếng rất nhỏ vang lên, nhưng mà không có bất kỳ viên đạn nào bắn ra, Tiểu Vương vẫn bình yên láixe.Tại sạo đạn lại không ra? Tôn Hồng Quân nhíu mày, nhưng mà nhanh chóng siết cò lần thứ hai," Kịch"vẫn là không có viên đạn này ra.Chẳng lẽ lão đại phía Nam lừa mình? Cái này không phải là đồ giả chứ? Tôn Hồng Quân không ngờrằng vật bảo mệnh, lại xảy ra vấn đề trong thời khắc mấu chốt.Chương 1143: Giam Lỏng"Tôn tiên sinh, ngài bắn tôi sao?"Ngữ khí của Tiểu Vương rất bình thản, tựa hồ như đã dự liệu trước:"Không có đạn sao?"Sắc mặt của Tôn Hồng Quân liền đổi màu, rất bất ngờ với sự hiểu biết của Tiểu Vương. Dù sao thì lúcmà lão đại phía Nam tặng cho cây súng này thì Tiểu Vương đúng xa một bên, hắn ta cũng không thể ngheđược công dụng của thứ này.Nhưng mà, hắn làm sao mà biết?"Cái bật lửa mà lão đại phía Nam cho ngài hình như là một khẩu súng nhỏ"Tiểu Vương thấy Tôn Hồng Quân không nói gì, vì thế tự giải thích:"Tôi đã kiểm tra qua, bên trong có một viên đạn, sự vì an toàn của ngài, phòng ngựa đạn lạc, cho nêntôi đã lấy viên đạn ra""Là cậu làm!"Tôn Hồng Quân đã không nhịn được kinh hãi:"Khi nào?""Trước đó không lâu, ha ha"Tiểu Vương cười nói:"Bật lửa thì cứ là bật lửa đi, tự nhiên lại làm phức tạp như vậy, lỡ như cái bật lửa nổ, làm cháy đạn, thìkhông phải rất nguy hiểm sao? Tôi là vệ sĩ cho Tôn tiên sinh, cho nên có nghĩa vụ phụ trách an toàn củangài!""Tốt, tốt!"Tôn Hồng Quân hít sâu một hơi:"Tiểu Vương, coi như tôi nhìn lầm cậu!"Tiểu Vương không nói gì, tiếp tục lái xe.Còn Tôn Hồng Quân, đã không còn súng nữa thì cũng không còn ý định phản kháng, chiếc xe này có kếtcấu thế nào ông cũng rất rõ.Khi cửa xe khóa lại, vô luận là làm thế nào cũng không mở ra được, còn kính thủy tinh cũng là loạichống đạn, muốn đập vỡ nó quả thật là một chuyện mơ tưởng.Tâm tình của Tôn Hồng Quân lúc này cũng đã bình tĩnh lại, là phúc không phải họa, là họa không tránhkhỏi.Đã có người nhắm vào mình, cho dù mình may mắn chạy thoát, thì cũng sẽ để lại tai họa ngầm.Không phần cứ đi gặp người đứng sau một lần, thì? sẽ rõ thôi.Chiếc xe chạy vào một nông trang ở ngoại ô, nông trang này thoạt nhìn cũng giống bình thường, có đấtruộng cò bay thẳng cánh.Tiểu Vương đậu xe lại tại trước cửa một tòa nhà, nhấn còi hai lần, liền có hai gã vạm vỡ chạy từ bêntrong ra, Tiểu Vương mở khóa cửa xe, thì hai tên này liền mở cửa ra, vào xách hai tay của Tôn Hồng Quânlên.Tuy rằng lúc còn trẻ Tôn Hồng Quân cũng là cao thủ đánh nhau, nhưng mà bây giờ tuổi đã lớn, căn bảnkhông phải là đối thủ của hai gã này, cho nên cũng không cần phải phản kháng vô vị làm gì, mà bình tĩnhnói:"Đi thôi, mang tao đi gặp ông chủ của bọn mày"Tiểu Vương nhìn bóng lưng của Tôn Hồng Quân, khẽ thở dài một cái, hơn mười năm, làm sao có thểnói là không chút tình cảm? Huống chi Tôn Hồng Quân đối với hắn cũng không tệ, nhưng mà, Tiểu Vươngcũng rõ ràng, hắn chỉ là một con cờ, và phải hoàn thành nhiệm vụ của mình.Dưới sự an bài của số phận, Tiểu Vương không còn lựa chọn nào khác.Tôn Hồng Quân được dẫn vào trong, hai gã kia thật ra cũng không làm gì ông ta, sau khi mang ông tavào, liền thả lỏng ra, sau đó nói:"Tôn tiên sinh, ngài ở đây nghỉ ngơi đi!"Tôn Hồng Quân hơi kinh ngạc, dọc đường đi, Tiểu Vương tuy rằng đã phản, nhưng vẫn còn khách khívới mình, cái này làm cho Tôn Hồng Quân suy nghĩ rất nhiều, đoán rằng có thể là do Tiểu Vương theomình nhiều năm, cho nên đã thành cái thói quen n ày rồi.Nhưng mà, hai gã này không quen không biết với mình, mà tại sao lại phải khách khí với mình? Cái nàylàm cho Tôn Hồng Quân kì quái, hơn nữa, căn phòng này tuy không có xa hoa, thiết bị cũng rất đơn giản,nhưng mà, mọi thứ cần thiết đều có đầy đủ, bàn ghế, salon, điều hòa, TV, toàn bộ đều có, giống như mộtkhách sạn vậy."Ông chủ của bọn mày là ai?"Tôn Hồng Quân nhíu mày, nghĩ thế nào cũng giống như mình đang bị giam lỏng?"Nếu ông chủ muốn gặp ngài, thì tự nhiên sẽ đến, nhưng mà bây giờ, Tôn tiên sinh, ngài nên tự nghỉngơi cho tốt đi!"Một tên lạnh nhạt nói:"Xem đi TV, thoải mái một chút"Tôn Hồng Quân còn muốn nói cái gì đó, thì hai tên này đã đi ra ngoài, vào đóng cửa lại.Tôn Hồng Quân ngồi trên giường, suy tư về chuyện đã qua, kêu ông ta xem TV? Làm sao ông ta còn tâmtư để xem.Tôn Khiết xảy ra chuyện, không biết có liên quan đến việc này không? Lần này rốt cục là ai muốn chơimình?Tôn Hồng Quân nghĩ mãi vẫn không hiểu, nhưng mà, lúc này ông đang lo cho Tôn Khiết, ông sợ nhữngngười này gây bất lợi cho Tôn Khiết, nhưng mà, cũng không thể làm gì.Bình thường lúc ra về, Tôn Hồng Quân vì sợ người khác quấy rầy, cho nên để điện thoại cho TiểuVương, nếu có người gọi đến, Tôn Hồng Quân sẽ quyết định có nên tiếp hay không.Mà cái thói quen bình thường này, đã trở thành một vết thương trí mạng của Tôn Hồng Quân, bây giờông không còn công để liên lạc với bên ngoài!…………………………………………. …………………Máy bay chậm rãi đáp xuống sân bay.Hành khách trên khoang hạng nhất đương nhiên được ưu tiên xuống máy bay trước, ngồi xe đón tiếp rờikhỏi sân bay?.Đây là sân bay gần nước X nhất, sau khi đáp máy bay, mọi người cần phải ngồi xe mới có thể đến đượcnước X.Bên ngoài sân bay, Lý Thiên Vũ đã đứng chờ sẵn, nhìn thấy Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai bước ra,vội vã chạy lại đón.Xe của Lý Thiên Vũ là loại xe dân dụng, có giấy thông thành của nước X, cho nên có thể chạy thẳngmột đường vào trong nước X.Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai cũng nhìn thấy Lý Thiên Vũ, bọn họ cũng lười để ý đến Hoàng HiếuPhương và Trương Kinh Nghiêu phía sau, bây giờ nói cái gì cũng không có tác dụng, đợi khi đến nước Xrồi, có thể biểu hiện Lý gia có bao nhiêu thực lực."Cha, đại ca!"Mặc dù Lý Thiên Vũ bị chuyện quặng sắt làm cho nhức đầu, nhưng mà cha đã quyết địn đầu tư lớn tạinước X, làm cho hắn rất là chờ mong.Cứ như vậy thì hắn sẽ có thể phụ trách sinh ý cùa gia tộc, chiếm lấy địa vị lớn trong gia tộc, và sẽkhông bị một mình đại ca độc chiếm quyền hành."Tình huống bên kia thế nào? Chi tiết về buổi đấu giá có nói chưa?"Lý Chí Thành quan tâm hỏi."Đã nói rồi, chúng ta trở về rồi thương lượng một chút"Lý Thiên Vũ gật đầu:"Lên xe đi, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.Lý Chí Thành gật đầu, rồi cùng Lý Thiên Giai lên xe, Lý Thiên Giai cũng nhìn thấy giấy phép thônghành đặc biệt của nước X, không khỏi tán thưởng: "Thiên Vũ, em thật là ghê, ngay cả giấy thông hành đặc biệt mà cũng có à?" " Đương nhiên!" Lý Thiên Vũ đắc ý cười nói, trước đây, đại ca rất ít khi nào khen hắn.Thật ra, tuy rằng nước X quanh năm chiến loạn, cũng không có tên trong liên hiệp quốc, là một quốc giatương đối đặc biệt, nhưng mà, nước X cũng có tiến hành thông thương với các quốc gia khác.Cho nên, đối với những thương nhân hay đi lại, nước X rất quan tâm, và miễn phí giấy thông hành chobọn họ, nói cách khác, chỉ cần là thương nhân và kinh doanh tại nước X, đều có thể nhận được giấy thônghành đặc biệt.Đương nhiên là Lý Thiên Vũ sẽ không ngu đến mức nói ra chuyện này, nếu Lý Thiên Giai đã không biết,vậy hắn có thể khoe khoang với cha một chút.Lý Thiên Vũ vừa định khởi động xe chạy đi, thì nhìn thấy đám người Dương Minh và Hoàng gia đi tới,nhất thời sửng sốt, cả kinh kêu lên: "Cha, là thằng đó! Chính là hắn đã dẫn người chiếm lại mỏ vàng!" Lý Thiên Vũ nhìn thoáng qua đã nhận ra Dương Minh, vì thế chỉ vào Dương Minh kêu lên." Quả nhiên là hắn!" Lý Chí Thành cũng đã đoán được Dương Minh chính là người đã cướp mỏ vàng tại nước X, lần nàynghe Lý Thiên Vũ nói xong, cũng gật đầu xác định: "Cha biết rồi, không cần quan tâm đến hắn, hắn chỉ mướn một đám lính đánh thuê tới mà thôi" " Ồ? Thì ra là vậy!" Lý Thiên Vũ nghe cha nói xong, còn tưởng rằng cha đã có bằng chứng xác thật chuyện Dương Minhmướn lính đánh thuê tới, vì vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hèn chi lực lượng này lại cường đại như vậy, thì ra là đi mướn người, vậy không còn phải sợ hắn!" " Đến nước X rồi, chúng ta có tướng quân Kars làm chổ dựa, đương nhiên không cần s? ợ hắn!" Lý Thiên Giai gật đầu nói.Dương Minh và người của Hoàng gia đến, đương nhiên là cũng có người đến đón, và người đón chínhlà người đứng đầu lực lượng vũ trang nước X bây giờ, Lý Cường.Lý Cường lái một chiếc Toyota đến, có thể nhìn thấy được tại cửa sổ xe cũng có một loại giấy thônghành, chỉ là có chút khác biệt với Lý Thiên Vũ, trên mặt chỉ có số, không có cái gì khác.Đây là con số dùng để đánh dấu trong lực lượng vũ trang của Lý Cường, đương nhiên, Lý Cường cũngkhông lái chiếc xe số một, mà chỉ tùy tiện tìm một chiếc đến mà thôi, giá trị thì cũng giống như của LýThiên Vũ, có thể đi vào trong nước X, nhưng mà khác nhau ở chổ là xe của Lý Cường có thể tiến vào căncứ đóng quân của quân đội.Thấy Dương Minh và người của Hoàng gia ngồi lên chiếc Toyota, Lý Chí Thành cười nói: "Tưởng đang du lịch à? Ngồi loại xe này…" Lý Thiên Vũ nghe cha nói xong, cũng nhìn theo ánh mắt của cha, quả nhiên nhìn thấy một chiếc Toyota,nhưng mà, trước cửa kính xe là….Lý Thiên Vũ còn không kịp nhìn rõ, thì chiếc Toyota đã rời đi rồi… trong lúc thoáng qua ấy, Lý ThiênVũ đã kịp nhìn thấy thẻ đánh số của xe quân đội nước X.Nhưng mà, Lý Thiên Vũ suy nghĩ một chút, rồi lắc đầu, sao có khả năng chứ? Loại xe này sao có thểxuất hiện tại để đón đám người của Dương Minh, hiển nhiên là mình nhìn lầm rồi.Nghĩ đến đây, Lý Thiên Vũ cũng không để ý nữa, khởi động xe, chạy về hướng nước X.Dương Minh sau khi ngồi lên xe, giới thiệu đơn giản cho mọi người biết rằng đây là Lý Cường, thủ hạđắc lực của mình, nhưng mà không nói cụ thể Lý Cường đang làm gì, cho nên người của Hoàng gia vàTrương Kinh Nghiêu đều không cho rằng Lý Cường có thế lực gì, còn tưởng rằng chỉ là một lái xe củaDương Minh.Bởi vì trước mặt Dương Minh, Lý Cường hoàn toàn không có gì cả, thật sự rất giống một người lái xe,chỉ làm chuyện của mình." Dương ca, một lát chúng ta đi đâu?" Sau khi xe vào trong lãnh thổ nước X, Lý Cường mới hỏi." Đi gặp Kars đã" Dương Minh suy nghĩ một chút rồi khoát tay nói: "Được rồi, đến chổ dừng chân đã, thu xếp một chút, rồi kêu Kars đến gặp tôi".Chương 1144: Từ Tốt Thành Xấu"Vâng, một lát tôi sẽ thông báo cho ông ta"Lý Cường bình thản gật đầu.Giống như là đang nói một chuyện rất bình thường vậy.Nhưng Trương Kinh Nghiêu và Hoàng Hiếu Phương thì mở to mắt ra, khó tin nhìn Dương Minh và LýCường, kêu tướng quân Kars đến gặp Dương Minh? Có lầm không?Tuy rằng Trương Kinh Nghiêu biết Dương Minh có quan hệ hợp tác với tướng quân Kars, nhưng mà,hợp tác là hợp tác chứ, tướng quân Kars có thân phận gì, sao có thể hạ mình đi gặp Dương Minh?Nhưng mà, vừa rồi Lý Cường trả lời một cách thẳng thắn như vậy, điều này làm cho Trương KinhNghiêu không thể nào hình dung được.Lẽ? nào, là Dương Minh và Lý Cường diễn trò? Muốn biểu hiện thực lực trước mặt Hoàng gia? Đếnlúc đó, cho dù tướng quân Kars không đến thì Dương Minh cũng có thể nói rằng, tướng quân Kars bận rộncông chuyện, và có thể danh chính ngôn thuận mang bọn họ đi gặp tướng quân Kars.Dù sao trước mặt tướng quân Kars cũng không cần phải lo lắng gì, vì thế những cái này cũng không tínhlà nói dối.Nhưng mà, làm như vậy thì có ý nghĩa gì? Tuy rằng có thể làm tăng địa vị của Dương Minh trước mặtHoàng gia, nhưng mà, nếu có ngày bại lộ, thì chẳng phải là mất hết sao?Hiện tại quan hệ của Dương Minh và tướng quân Kars đã rất quen thuộc rồi, không cần phải làm ranhững chuyện dối trá đó, cho nên, trong lúc nhất thời, Trương Kinh Nghiêu không thể nào hiểu được ý tứcủa Dương Minh.Còn Hoàng Hiếu Phương thì vô cùng kinh ngạc nhìn Dương Minh, trong mắt đầy sự nghi hoặc, DươngMinh có quan hệ với tướng quân Kars đã là rất tốt rồi, sao có thể kêu tướng quân Kars đến gặp bọn họ?Dù Dương Minh có thế lực lớn, nhưng mà Hoàng Hiếu Phương cũng không phải là loại người không cómắt nhìn, tướng quân Kars làm sao mà tự mình đi gặp bọn họ? Dù tướng quân Kars có nể mặt Dương Minhmà tự mình đi gặp, thì sợ rằng trong lòng cũng sẽ khó chịu, đế lúc đó muốn bàn công chuyện, sợ rằng sẽkhông thuận lợi, tướng quân Kars khẳng định là sẽ lấy lại mặt mũi từ chổ khác.Tuy rằng bây giờ tướng quân Kars chỉ là thủ tướng, nhưng nói thế nào thì người ta cũng đứng đầu nướcX mà.Kêu ông ta hạ mình xuống đi gặp Dương Minh, cai 1na2y không phải là….Nghĩ đi nghĩ lại, Hoàng Hiếu Phương đều cảm thấy không có khả năng, lỡ như tướng quân Kars oánhận, vậy thì sau này sẽ khó rời đi! Nghĩ đến đây, Hoàng Hiếu Phương không khỏi rùng mình một cái.Nhưng mà, ông ta tự nhiên cũng cho rằng, Dương Minh nói như vậy, rất có thể là muốn cho TrươngKinh Nghiêu sợ hãi!Hoàng Hiếu Phương nghĩ, mình dù sao cũng là cha vợ của Dương Minh, hơn nữa Dương Minh cũng đãgiúp đỡ mình rất nhiều, đều là người nhà, cũng không cần phải khách khí, trước mặt mình hoàn toàn có thểnói một là một nói hai là hai.Cho nên, theo Hoàng Hiếu Phương htay61 rằng, Dương Minh nhất định là muốn cho Trương KinhNghiêu một liều thuốc an thần, nhưng mà, nếu Trương Kinh Nghiêu đã đến nước X, vậy thì cũng không cầnmạo hiểm lớn như vậy chỉ vì một chút danh tiếng.Nghĩ đến đây, Hoàng Hiếu Phương vội nói với Dương Minh:"Dương Minh à, tướng quân Kars cả ngày bận rộng, là sao mà có thể đến gặp chúng ta? Ông ta có thờigian để tiếp chúng ta đã là rất tốt rồi! Dù sao chúng ta cũng đang có việc nhờ người ta, cho dù con có quanhệ cá nhân tốt với tướng quân Kars, thì cũng chỉ là quan hệ cá nhân, chúng ta đang nhờ ông ta làm việcmà!"Hoàng Hiếu Phương nói như vậy, cũng muốn cho Dương Minh một đường lui, chứ nếu mà trực tiếp bácbỏ, thì sẽ làm cho Dương Minh nhục nhã, cứ như vậy, vừa bảo vệ được mặt mũi của Dương Minh, vừa cóthể khiến cho Trương Kinh Nghiêu không nghĩ ra được gì.Trương Kinh Nghiêu đúng là đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng mà, nếu Hoàng Hiếu Phương biết suy nghĩ?của ông ta cũng không khác gì mình, thì không biết sẽ có cảm tưởng gì? Nhưng mà ông ta lập tức đã có cơhội này.Trương Kinh Nghiêu nghe Hoàng Hiếu Phương nói xong, trong lòng thầm khen Hoàng Hiếu Phương rấtcó lý trí, không giống như một người xúc động, nói ra những lời này, vừa có thể cho Dương Minh đườnglui, mà còn có thể giữ gìn mặt mũi Dương Minh.Vì vậy, Trương Kinh Nghiêu vội nói theo Hoàng Hiếu Phương:"Đúng vậy, tướng quân Kars bận rộn như vậy, theo lý chúng ta nên đến gặp ông ta""Hả?"Dương Minh ngẩn người, nghe Hoàng Hiếu Phương và Trương Kinh Nghiêu nói xong, nhất thời khóhiểu, nhìn Lý Cường hỏi:"Mỗi ngày Kars đều bận rộng? Lý Cường?""Bận?"Lý Cường cũng sửng sốt:"Ai mà biết, có thể là bận làm mấy chuyện lặt vặt, có thấy ông ta làm được cái gì đâu, vả lại ông tacũng chẳng biết làm gì, còn không bằng tôi, có nhiều chuyện phải quyết định thay cho ông ta!""Ặc?"Lúc này cái miệng của Hoàng Hiếu Phương và Trương Kinh Nghiêu đều đã thành hình chữ O, kinh ngạckhông gì sánh kịp, ngơ ngác nhìn Lý Cường. Lý Cường là một tài xế sao? Tại sao lại quyết định chuyệntrọng đại với tướng quân Kars?Nói chuyện kiểu này cũng quá lớn gan rồi? Dương Minh muốn khoen khoang, cũng đâu cần khoe khoangđến mức này? Cái này không còn là khoe khoang nữa, mà là ba hoa rồi!Nế như nói, Dương Minh có quan hệ vô cùng mật thiết với tướng quân Kars, vậy thì Trương KinhNghiêu và Hoàng Hiếu Phương còn có thể tin được, nhưng mà nói một tài xế như Lý Cường mà lại ngồingang hàng với tướng quân Kars, cùng nhau thương lượng đại sự, thì có đánh chết bọn họ cũng không cóbiện pháp tin tưởng.Cùng lắm là chỉ có liên hệ với tướng quân Kars mà thôi, như vậy thì bọn họ miễn cưỡng tin tưởngđược, dù sao thì vẫn có quan hệ của Dương Minh, nhưng mà bây giờ Lý Cường lại….Dương Minh ba hoa, Lý Cường cũng ba hoa, làm cho trong lòng Trương Kinh Nghiêu nhất thời có chútphản cảm, cũng bắt đầu nghi ngờ. Quả thật, thân thủ của Dương Minh rất cao, nếu như nói hắn là sát thủ,vậy thì rất có thể.Nhưng mà, sát thủ thì nhất định có quan hệ với tướng quân Kars sao? Cái này có liên quan đến nhausao? Lẽ nào Dương Minh đang lừa gạt mình? Nói dối rằng có quan hệ với tướng quân Kars để đổi lấy sựủng hộ cho Hoàng gia?Nghe nói lần này nước X công khai đấu giá để phân phối lại tất cả quặng mỏ, như vậy, nói cách khác,có tiền thì sẽ có thể có được một mỏ, căn bản không cần phải có quan hệ với tướng quân Kars.Vả lại còn nghe nói lần đấu giá này vô cùng công bằng, không có tồi tại mấy thứ kia, như vậy… nóicách khác, tác dụng của Dương Minh là vô ích!Nghĩ đến đây, lòng nghi hoặc của Trương Kinh Nghiêu càng lớn, lẽ nào, cha con Lý gia nói thật? Mìnhđã bị Dương Minh lừa… như vậy thì cha con Lý gia châm chọc cũng không kỳ quái, bọn họ khẳng địnhnghĩ mình là một kẻ ngu si.Trong lòng Trương Kinh Nghiêu mát lạnh, mà mồ hôi lạnh trên trán cũng ào ào xông ra, nhưng mà, ôngta cũng không dám vạch trần Dương Minh! Dương Minh là một sự khủng bố, nhưng là tại một địa phươngkhôn? g có pháp luật này, bị Dương Minh giết, cũng chỉ có chết vô ích, ngay cả một lý lẽ cũng không có.Cho nên, tuy rằng Trương Kinh Nghiêu kích động, nhưng mà lại không dám biểu hiện ra cái gì cả, vẫnbình tĩnh như cũ, bởi vì ông ta không muốn chết nơi xa lạ.Hoàng Hiếu Phương cũng ngơ ngác luôn, vốn muốn giải vây cho Dương Minh một chút, che lấp mộtchút, nhưng không ngờ rằng tài xế của Dương Minh lại không hiểu chuyện, giúp đỡ ông chủ ba hoa, cũngkhông cần quá đáng như vậy chứ? Cái này quả thật là một lời nói dối trắng trợn!Cứ như vậy, thì mong muốn giúp Dương Minh giải vậy cũng không còn khả năng nữa, bởi vì Lý Cườngđã nói như vậy, ông ta cũng không thể nói gì khác.Vốn hai người đang rất sợ hãi, kinh ngạc, kích động, nhưng mà lời nói tiếp theo của Dương Minh cànglàm cho cả hai giật mình:"Tôi không cần biết ông ta bận cai1gi2, gọi ông ta đến trước mỏ vàng chờ chúng ta""Tốt, để tôi gọi điện"Lý Cường gật đầu.Dưới sự trừng mắt ngơ ngác của Hoàng Hiếu Phương và Trương Kinh Nghiêu, Lý Cường lấy điện thoạira, gọi một dãy số.Hoàng Nhạc Nhạc thật ra thì không có biểu hiện gì trước đoạn đối thoại của Dương Minh và Lý Cường,dù sao thì từ trước đến giờ, nàng ta đều vô cùng tin tưởng Dương Minh, Dương Minh nói cái gì, nàng tađều nghe lời.Còn Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến thì lại không tin tưởng Dương Minh như Hoàng Nhạc Nhạc,Hoàng Vinh Tiến thì còn đỡd đỡ, nhưng còn Hoàng Vinh Thiên thì là không tin, hắn ta không tiếp xúc nhiềuvới Dương Minh, tin tức về Dương Minh trên cơ bản đều là tin hành lang, nghe từ trong miệng của HoàngVinh Tiến và Hoàng Nhạc Nhạc, cho nên độ tin tưởng cũng giảm đi rất nhiều.Nhưng mà, lần này còn không đến lượt hắn nghi vấn, tuy rằng trong lòng chỉ cười nhạt về chuyệnDương Minh và Lý Cường ba hoa, nhưng mà trên mặt cũng không có biểu hiện gì, chỉ là giống như đangnghe một câu chuyện cười.Sau khi điện thoại được chuyển, Lý Cường liền không khách khí, nói thẳng:"Kars hả? Lý Cường đây!"Kars có một số điện thoại riêng, không cần thư ký phải nghe giùm, nhưng mà số điện thoại này rất ítngười biết, chỉ có Dương Minh và Lý Cường cùng vài người khác biết.Nhưng mà, Dương Minh chẳng bao giờ chủ động liên hệ với Kars cả, trước giờ đều là Kars chủ độnggọi.Kars vừa nghe ra giọng nói của Lý Cường, vội vàng nói:"Lý đội trưởng, xin chào! Có chuyện gì không?""Dương ca tới, ông đến mỏ vàng chờ đi, chúng tôi đến ngay"Lý Cường dặn."Dương tiên sinh tới rồi sao? Tốt tốt!"Kars nghe xong lập tức nói:"Tôi sẽ lên đường đến mỏ vàng!"Tuy rằng Dương Minh đã nói rõ ràng, để cho mình nắm quyền quốc gia này, nhưng mà trong lòng Karscũng hiểu rõ, thật ra nước X cũng chỉ giống như một hòn đảo tư nhân của Dương Minh mà thôi.Bây giờ, mình có thể nói giống như là một đại quản gia của Dương Minh, nghe nói, Lý Cường đang liênhệ với một lãnh thổ, chuẩn bị thu mua vùng đất nước X, biến nó thành một khu vực thuộc về tư nhân.Tuy rằng trên danh nghĩa nước X vẫn thuộc về hội liên? hiệp châu Phi quản lý, nhưng mà do nước Xchiến loạn nhiều, nên đã sớm độc lập, Lý Cường làm như vậy, cũng chỉ muốn có danh nhig4a, làm chonước X chân chính trở thành lãnh thổ riêng của Dương Minh.Nghe Lý Cường nói chuyện điện thoại như vậy, người trên xe ai cũng nghi hoặc, đương nhiên TrươngKinh Nghiêu và Hoàng Hiếu Phương không cho rằng Lý Cường thật sự gọi điện cho tướng quân Kars, loạithủ đoạn giả bộ này, quả thật quá vụng về! Thật là làm từ tốt thành xấu!Chương 1145: Người Khách Rất Quan TrọngNước X, thật ra là một đảo nhỏ độc lập nằm trên khu vực bắc Phi, nhưng mà cũng có vài cây cầu nốivới bên ngoài, có thể lái xe đến, dĩ nhiên, còn có thể đi qua đường thủy nữa.Quay ngược thời gian lại một chút, vào khoảng thể kỷ mười sáu, có một người giàu có đã bỏ tiền rathuê cái hòn đảo nhỏ này làm lãnh thổ tư nhân, mà trong tay có mấy vạn nô lệ người da đen, làm việc choông ta.Sau khi nô lệ vùng lên, người da đen trên đảo liên hợp lại, lập đổ sự thống trị của gã nhà giàu da trắngkia, và thành lập một quốc gia cho riêng mình. Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, hòn đạo này liên tiếp bịthay đổi chính quyền, và dần trở thành một cái bánh bị nhiều người cắn xé.Có thể nói, nước X vốn là đất cho thuê, nhưng mà bởi vì nguyên nhân lịch sử, cho nên đã hình thànhmột quốc gia độc lập, tuy rằng đã chục năm rồi không có đóng tiền thuế, nhưng mà vẫn có người quản lýnó, vì thế những người lên nắm chính quyền cũng phải chấp nhận sự thật này.Những cái này đều là từ chỗ của Lao Feng cả, có thể nói, đây là một số ít chuyện xưa cổ, và đến hômnay đã chẳng còn ai biết.Trừ phi là trèo lên cái ghế mà Kars đang ngồi, thì mới có thể biết được một số bí ẩn này thôi.Nhưng mà, Lao Feng tự nhiên tìm được ngành quản lý đất đai ở đây, muốn bỏ tiền ra mua nước X! Đốivới những đồng tiền tự đưa đến cửa, người của ngành quản lý đất hiển nhiên là mừng không ngớt! Cái nàyquả thật giống như trời tự nhiên rớt tiền xuống vậy, lãnh thổ của nước X tuy rằng trên danh nghĩa là thuộcvề sự quản lý của bọn họ, nhưng mà bọn họ cũng mặc kệ nó hơn mười mấy năm rồi.Cho nên, bọn họ vô cùng nhiệt tình với những ai muốn mua mảnh đất đó! Nhưng mà, sau khi biết đượcthân thế của Lao Feng xong, bọn họ liền không còn mừng được nữa.Nếu như đổi lại là người khác, muốn mua miếng đất này, bọn họ đương nhiên là vui đến chết rồi, nhưngmà đối với Lao Feng, bọn họ không dám!Bởi vì, miếng đất này, mặc dù bọn họ có quyền sở hữu trên danh nghĩa, nhưng mà không có quyền chiphối. Nếu là người thường, bọn họ bán đi rồi, hoàn toàn có thể đùn đẩy trách nhiệm, cho người mua tựmình đi nhận đất, về phần có nhận được hay không, là chuyện của người mua.Người ta chỉ bán đất thôi, chứ có quản lý mấy cái trên mặt đất đâu, mà người ta cũng đâu có phụ tráchđuổi mấy thứ trên mặt đất đâu? Nhưng mà, Lao Feng không phải là người thường, châu Phi rất gần châuÂu, cũng có nghe ngóng, biết được thân phận của Lao Feng, đây không phải là loại người dễ trêu chọc vào.Cho nên, người của ngành quản lý đất cũng hơi lo, không bán thì sẽ mất đi một số tiền khổng lồ, nhưngmà bán rồi thì lại sợ Lao Feng sẽ quay lại tìm phiền phức.Nhưng mà, cân nhắc lợi hại xong, người của ngành quản lý nghĩ rằng, chỉ cần mình đem tình huống nóicho Lao Feng biết rõ thì tốt hơn, dù sao thì nhân vật như Lao Feng bọn họ cũng không trêu vào nổi.Người phụ trách chuyện này là một nhân viên da trắng tên là Kelvin, khi mà Lao Feng đến, bọn họ đãdành ra một sự tiếp đãi nhiệt tình.Bời vì chuyện này là của Dương Minh, cho nên Lao Feng không muốn để cho người khác đi làm, nhưvậy thì sẽ không thể hiện được thành ý của bản thân, vì thế ông ta tự mình đi xử lý việc này."Tộc trưởng Feng, xin chào, ngài muốn mua đất của chúng tôi, chúng tôi đương nhiên là hoan nghênhmười phần rồi…."Kelvin cũng không dám đắc tội với Lao Feng, cho nên nói chuyện cũng rất khách khí:"Nhưng mà, gần đó cũng có nhiều hòn đảo riêng, tuy rằng không lớn như nước X, nhưng mà cũng coiđược, ngài xem có nên chọn một hòn đảo khác không?"Lao Feng khoát tay nói:"Không, không! Tôi chỉ muốn nước X thôi, thế nào, các người không muốn?""Cái này không phải là không muốn… mà là… tộc trưởng Feng, ngài cũng hiểu… lãnh thổ nước X, tuyrằng trên danh nghĩa là thuộc về chúng tôi, nhưng thực tế là đã không khống chế từ lâu rồi, cho dù chúng tacó kí kết hiệp nghị, thì tôi cũng không phải đảm rằng ngài có thể thu hồi nước X thuận lợi được…"Kelvin giải thích."Haha, là như thế!"Đối với tình huống nước X, Lao Feng cũng đã nghe được vài thông tin từ Dương Minh, nếu không thìtại sao lại muốn mua lãnh thổ nước X? Rãnh rỗi quá không biết làm gì sao? Lao Feng cũng không thiếu đất,tự nhiên bỏ tiền ra mua một hòn đảo nhỏ xa xôi và đầy chiến tranh này làm gì? Đây không phải có bệnhsao?"Đúng vậy, tộc trưởng Feng, nguyên nhân chính là như vậy, tôi cũng không lừa dối ngài, cho nên tôimuốn nói hết tình huống cho ngài biết…"Kelvin nói:"Tôi khuyên ngài nên mua đảo khác đi""Haha… những cái này anh không cần lo lắng cho tôi, tôi mua chổ này, đương nhiên là có mục đích củatôi, anh chỉ cần nói cái giá thôi!"Lao Feng lắc đầu cười nói."CÁi này…"Kelvin thật sự rất choáng váng, không biết rốt cục Lao Feng có ý tứ gì, dưới tình huống này mà còn muasao?Nhưng mà, nếu Lao Feng đã kiên trì, hơn nữa cũng đã rõ tình huống, vậy thì Kelvin cũng không còncách nào, đành phải nói ra một cái giá rẻ nhất, dù sao thì cái hòn đảo này cũng không thuộc về họ, bây giờ,bán cái giá nào cũng có lời, chỉ là lời ít hay nhiều thôi?.Vì vậy, Lao Feng tự nhiên được một cái giá rẻ nhất, và được quyền sử dụng vĩnh viễn lãnh thổ nước X.Đến lúc này, nước X đã có một địa vị hợp pháp trên quốc tế, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn là một quốc gia,nhưng mà cũng có thể trở thành lãnh địa tư nhân.Lao Feng đưa bản hợp đồng này cho Lý Cường, lần này Dương Minh đến nước X, cũng tiện đường xửlý mấy cái này.Chiếc xe chậm rãi chạy vào trong nước X, tại biên giới, những người lính tiến hành kiểm tra cẩn thậntừng chiếc xe, nhưng mà khi nhìn thấy xe của Dương Minh, và thấy người lái xe là Lý Cường, những ngườilính ở đây đều lộ ra vẻ cung kính, và để cho chiếc xe của Lý Cường đi qua.Chỉ là một chi tiết nho nhỏ, tuy rằng không tính là gì, nhưng mà cũng đủ làm xúc động trái tim HoàngHiếu Phương và Trương Kinh Nghiêu! Bọn họ không biết những binh sĩ này nhận thức Lý Cường, bọn họcho rằng, những người lính này cũng kính, cũng vì giấy thông hành của xe.Tuy rằng mỗi xe qua lại đều có giấy phép cả, chỉ là hình thức có vẻ khác Lý Cường, hơn nữa những xekhác đều phải qua kiểm tra, còn riêng xe của Lý Cường thì được đi thẳng một mạch.Cái này chỉ chứng minh một điều, Lý Cường khẳng định là có địa vị không tầm thường tại nước X, bởivì có được giấy phép thông hành đặc biệt hơn của người ta, có thể là người bình thường sao?Chỉ là như vậy thì bọn họ vẫn chưa chấp nhận được sự việc tướng quân Kars sẽ tự mình đến gặpDương Minh và Lý Cường.Thấy được bên trong nước X, mỗi chiếc xe đều có giấy thông hành đặc biệt cả, Lý Thiên Giai và LýChí Thành cũng biết được, thứ này cũng không ghê gớm gì, hơn nữa lúc vào trong biên giới nước X, LýChí Thành và Lý Thiên Giai đều bị kiểm tra và hỏi thăm, biết bọn họ đến đầu tư mỏ vàng, mới cho đi qua."Thiên Vũ, cái giấy phép này, hình nhưu mỗi xe đều có?"Lý Thiên Giai nhíu mày hỏi."Ặc…"Lý Thiên Vũ bị nói như vậy, sắc mặt nhất thời đỏ lên, tuy rằng giọng nói của Lý Thiên Giai rất bìnhthản, nhưng mà Lý Thiên Vũ nghĩ rằng, đại ca đang nhằm vào mình, muốn làm mình xấu mặt trước mặt cha,nhất thời trong lòng phẫn hận:"Chỉ có những thương nhân mới được có, người thường không thể nào có được!""À…."Lý Thiên Giai gật đầu.Lý Chí Thành cũng biết, hai thằng con của mình, mặc dù ngoài mặt luôn hòa thuận với nhau, nhưng màluôn tranh đấu gay gắt trong các việc nhỏ. Tuy những thứ này không có đáng là gì, nhưng mà nó sẽ là mởđầu cho một việc khác."Được rồi, không nói cái này nữa, Thiên Vũ, chuyện quặng sắt thế nào?"Lý Chí Thành hỏi."Vẫn chưa tìm thấy người phụ trách cao nhất bên quân đội, tình huống bây giờ không tốt lắm, con nghĩchúng ta nên đi gặp tướng quân Kars, vô luận là đứng trên góc độ cá nhân hay là trên góc độ thương nhân,đây đều là việc phải làm"Lý Thiên Vũ làm ra vẻ hiểu biết nói."Ừ, quả thật là vậy"Lý Chí Thành gật đầu:"Tướng quân Kars, chúng ta cũng nên đi gặp một chút"Đối với ý kiến của Lý Thiên Vũ, Lý Chí Thành rất tán thành, và lần này đã gậ? t đầu đồng ý."Thiên Vũ, lần đấu giá này thế nào?"Lý Thiên Giai dứt bỏ sự đố kị với em trai, bắt đầu đi vào chuyện chính.Trước đó, Lý Thiên Giai căn bản không coi sản nghiệp bên châu Phi này vào mắt, chỉ là một quặng sắtnho nhỏ, tuy rằng có lợi ích, nhưng mà so với sinh ý bên Singapo, quả thật vẫn còn kém xa.Nhưng mà, trải qua lần đấu giá này, Lý gia có thể sẽ thu được một mỏ vàng thậm chí là một mỏ kimcương, lợi ích sẽ vượt xa sinh ý trong nước, cứ như vậy, thì cha cũng sẽ coi trọng chuyện bên châu Phi hơnlà chuyện trong nước, cho nên, Lý Thiên Giai cũng bắt đầu ghen ghét Lý Thiên Vũ.Vốn dĩ, hắn đã có thể ngồi vững trên vị trí người thừa kế của Lý gia, nhưng bây giờ, vị trí của hắn đangbị lung lay."Phúa chính phủ đã công khai văn bản, lần này là cạnh tranh công bằng, nhưng mà, em thấy cái này chỉlà bề ngoài, ai có quan hệ, thì người có sẽ có được quặng mỏ"Lý Thiên Vũ cũng nói, lần này hắn hy vọng có thể xây dựng hình tượng trước mặt cha."Ừ, cái này cũng đúng"Lý Chí Thành cũng vô cùng tán thành với Lý thiên Vũ:"Chúng ta đi gặp tướng quân Kars, chính là một hỏi thăm tin tức đấu giá lần này. Như vậy, để cha gọiđiện cho tướng quân Kars một cái, liên lạc với ông ta, để xem nếu có thể, thì chúng ta sẽ đi gặp ông ta"Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ gật đầu đồng ý, Lý Chí Thành cầm lấy điện thoại, gọi cho tướng quânKars, sau khi điện thoại được chuyển, bên kia truyền đến giọng nói của thư ký tướng quân Kars:"Xin chào, đây là phòng làm việc chính phủ Kars!""XIn chào, tôi là Lý Chí Thành của Lý gia ở Singapo, phiền cô chuyển điện thoại cho tướng quân Kars"Lý Chí Thành vội vã nói."Tướng quân Kars bây giờ phải đi gặp một người khách vô cùng quan trọng, hiện tại không ở đây, ngàicó chuyện gì không?"Cô thư ký hỏi.Chương 1146: Khiếp Sợ Và Hưng Phấn"Tôi… không có gì, một hồi tôi sẽ gọi lại, lúc nào thì tướng quân Kars trở về?"Lý Chí Thành cũng không có gì cần nói với cô thư ký cả, vì thế dò hỏi."Cái này tôi cũng không rõ ràng lắm"Cô thư ký nói, quả thật cô ta không nói dối, cô ta đâu có quyền quy định thời gian đi lại của tướng quânKars?"Vậy được rồi, cảm ơn cô"Lý Chí Thành bất đắc dĩ cúp điện thoại."Sao vậy cha? Tướng quân Kars không có ở đó?"Chờ Lý Chí Thành cúp điện thoại, Lý Thiên Giai vội hỏi."Thư ký của ông ta nói, ông ta phải đi gặp một vị khách vô cùng quan trọng"Lý Chí Thành lắc đầu nói:"Không biết là ai có thể khiến cho tướng quân Kars coi trọng như vậy, còn phải tự thân đi gặp""Lẽ nào là tên Dương Minh kia? Hahaha…"Lý Thiên Giai cười đùa nói."Hahah, thật sự rất buồn cười!"Lý Thiên Vũ cũng cười theo.Nhưng mà Lý Chí Thành thì cười không nỗi, không biết vì sao, trong lòng ông ta đột nhi ên cảm thấykhó chịu.Đây là cảm giác áp lực, tựa hồ như có chuyện gì không tốt xảy ra. Nhưng mà, đến lúc này vẫn không cóđiềm báo gì, chỉ là tướng quân Kars đi ra ngoài thôi, ngày hôm nay không thể gặp m ặt được, cũng khôngtính là chuyện lớn gì, nhưng mà Lý Chí Thành vẫn cảm thấy như sắp có chuyện không may vậy."Cha, cha sao vậy?"Lý Thiên Giai cảm thấy cha có chút không đúng."Không có gì"Lý Chí Thành khoát tay, tuy rằng ông ta có cảm giác không tốt, nhưng mà chỉ là cảm giác thôi, cho nêncũng không muốn nhiều lời, cũng không muốn tạo thành khủng hoảng không cần thiết gì.Tướng quân Kars đã sớm đến chổ dừng chân của Lý Cường, cũng chính là mỏ vàng của Hoàng gia, mỗilần nhìn thấy mỏ vàng này, Kars đều hối hận không ngớt, tại sao lúc đầu mình ngu quá vậy? Mỏ vàng củangười khác không động vào, mà hết lần này đến lần khác cứ muốn động vào sản nghiệp của vợ DươngMinh, cái này không phải là tìm chết sao?Cũng may Dương Minh không tính toán gì, nhưng mà, tướng quân cũng không muốn chuyện như vậy xảyra thêm lần nữa, tuy rằng Dương Minh không nói gì, nhưng mà trong lòng cũng sẽ để ý một chút.Cho nên, lần này Hoàng gia đến đây làm khách, Kars nghĩ, mình nên biểu hiện một chút, tin rằng DươngMinh sẽ không trách tội nhiều.Nhất là khi Kars biết được tin đã có người bỏ tiền ra mua lãnh thổ nước X, trong lòng càng kinh sợ,trước đó có thể nói Dương Minh chỉ dùng vũ lực để chinh phục mảnh đất này, nhưng mà bây giờ, trên quốctế, Dương Minh cũng đã thực sự trở thành chủ nhân của mảnh đất này, đã được pháp luật quốc tế bảo hộ.Nói cách khác, nước X bây giờ đã trở thành lãnh thổ riêng của Dương Minh, Dương Minh hoàn toàn cótất cả quyền lợi trên đây, mà tướng quân Kars vẫn muốn tiếp tục làm tổng thống của nước X, cũng chính làđại quản gia của Dương Minh, cho nên không lấy lòng Dương Minh thì sao mà được?Sau khi nhận được điện thoại của Lý Cường, Kars liền nhanh chóng đến mỏ vàng. Đương nhiên, biếtDương Minh đến, trừ Lý Cường lái xe đi đón ra, Lưu Siêu, Vương Bằng, Kim Ngưu cùng Lô Tân Dươngcùng tướng quân Kars đều đứng ở cửa chờ.Trong lúc nhất thời, tất cả những nhân vật cao cấp của nước X đều tập trung ở đây, nếu như để cho mộtthương nhân nào đó nhìn thấy, khẳng định sẽ ngạc nhiên đến chết mất, nhưng mà, bọn họ hiển nhiên làkhông có cơ hội này, bởi vì từ khi mỏ vàng này trở thành căn cứ của Lý Cường, thì dân chúng bình thườngkhông thể nào tới gần được.Cho dù tướng quân Kars có đến đây, cũng phải trải qua sự kiểm tra nghiêm ngặt.Nhìn nhìn con đường quen thuộc, tâm tình của Hoàng Hiếu Phương vô cùng kích động, mỏ vàng của giađình, và là nơi mà mình đã ôm nhiều mộng tưởng.Hoàng Hiếu Phương là một thương nhân quyết đoán, lúc trước đầu tư cho mỏ vàng này, cũng đã rõđiểm này. Nhưng mà, quyết đoán cũng không dùng được trong trường hợp này, muốn kinh doanh tại một nơinhư vậy, nếu không có lực lượng vũ trang cùng quan hệ mạnh mẽ, thì không thể nào thự? c hiện được. Vìthế, nó cũng dẫn đến bi kịch cho Hoàng gia.Hoàng Hiếu Phương đã đi tìm tướng quân Kars vài lần, nhưng mà đều không có kết quả, cuối cùng phảixin giúp đỡ của Lý gia, kết quả là bị Lý Chí Thành lừa cho một vố.Nhớ đến chuyện cũ thương tâm, Hoàng Hiếu Phương liền thấy cảm khái, lần này, là lần thứ hai bướcchân lên mảnh đất này, ngồi trên xe Dương Minh, đi về mỏ vàng đã từng thuộc về mình.Đươgn nhiên, mỏ vàng này, đến cuối cùng cũng đã thuộc về mình, nhưng mà, Hoàng Hiếu Phương cũngcảm khái hàng vạn lần, nếu như Dương Minh không xuất hiện, thì Hoàng gia lúc này, có lẽ đã xong đời.Cái này cũng không phải là một chuyện không có khả năng, từ sau khi bị Lý Chí Thành lừa, Hoàng gialiền không thể vực dậy nổi, nhìn nhìn Trương Kinh Nghiêu bên cạnh, những thứ này không phải là doDương Minh mang đến sao?Mà lúc này, Trương Kinh Nghiêu cũng đang cảm khái vô cùng, ông ta cũng không xác định được DươngMinh và tướng quân Kars rốt cục có quan hệ gì, nhưng mà, nếu đã lựa chọn rồi, ông ta cũng không hối hận,chỉ cần lộ ra một chút ý tứ đối địach, khẳng định là Dương Minh sẽ giết chết mình ngay."Ở đây tại sao lại đề phòng nghiêm ngặt như vậy?"Xe càng đi đến gần mỏ vàng, thì trạm canh gác càng nhiều, nhưng mà, không có một binh sĩ nào đứng rachặn xe của Lý Cường lại.Lúc xe của Lý Cường đi ngang qua, những binh sĩ này đều giơ cao súng trong tay lên chào, nhìn chiếcxe Lý Cường chạy qua, trong lòng Hoàng Hiếu Phương và Trương Kinh Nghiêu đều có chung một câu hỏi,nhưng mà không ai hỏi ra, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc thì không kiêng nể nhiều như vậy, hồn nhiên hỏi ramột câu như thế."Bọn họ đều là người của chúng ta"Dương Minh giải thích:"Bọn họ là thủ hạ của Lý Cường""Ồ?"Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, nàng chỉ tò mò mà thôi, cho nên cũng không nghĩ nhiều.Nhưng mà, sau khi Dương Minh nói xong, Trương Kinh Nghiêu và Hoàng Hiếu Phương nhất thời cắnlưỡi, ánh mắt nhìn Lý Cường cũng dần thay đổi, từ lúc ban đầu cười nhạo, cũng dần trở nên kính nể.Lý Cường, không chỉ là một tài xế!Có thể, trước mặt Dương Minh, hắn ta chỉ là một tài xế, nhưng mà trước mặt ngườ khác, lại là mộtngười rất quyền thế!Ngẫm lại những lời nói của Lý Cường, thật ra không giống ba hoa, nhưng mà Hoàng Hiếu Phương vàTrương Kinh Nghiêu vẫn không cho rằng, tướng quân Kars sẽ tự mình đến gặp Dương Minh! (Cứng đầuthật!)Dù sao Dương Minh và tướng quân Kars cũng không có quan hệ phụ thuộc gì, cho dù Dương Minh cótiền, có quan hệ, thì bọn họ cũng chỉ có quan hệ cá nhân mà thôi.Nhưng mà, Hoàng Hiếu Phương nhìn thấy ngoài cửa mỏ vàng, có một người da trắng cao cao, thân thểcủa Hoàng Hiếu Phương bỗng nhiên run lên! Ông ta sợ ngây người!Người kia, không phải là tướng quân Kars, thì là ai? Hoàng Hiếu Phương đã từng nhìn thấy tướng quânKars, bởi vì chuyện mỏ vàng, cho? nên ông ta đã đi gặp tướng quân Kars để nói chuyện, nhưng mà khôngcó kết quả gì.Ngay lúc đó, tướng quân Kars rất cường thế, lại không nói lý gì, căn bản là không nghe Hoàng HiếuPhương giải thích, đơn phương thu lại mỏ vàng.Nhưng mà, nhìn tướng quân Kars lúc này, vẻ mặt vô cùng thành kính, tựa như một giáo đồ đang đợi thầncủa mình giáng thế. Vẻ mặt như vậy làm cho Hoàng Hiếu Phương không khỏi rung động, chẳng lẽ ông tathật sự đến gặp Dương Minh? Như vậy, Dương Minh có thân phận gì?Hoàng Hiếu Phương càng ngày càng nhìn không thấu người con rể này… tuổi không lớn, ăn mặc rấtbình thường, nhưng mà trên người của nó, hình như lại có rất nhiều bí mật.Bất luận là chuyện gì, vào trong tay của nó, hình như đều có biện pháp giải quyết.Nhìn con gái của mình, Hoàng Hiếu Phương cảm khái vạn phần, nha đầu Hoàng Nhạc Nhạc này, thoạtnhìn tùy tiện, nhưng mà không ngờ lại nhặt được bảo vật? Như vậy cũng có thể sao?Xe càng đến gần, Hoàng Hiếu Phương càng thấy rõ, quả thật là tướng quân Kars không thể nghi ngờ, màlúc này, Hoàng Vinh Thiên cũng đã nhìn thấy tướng quân Kars, nhất thời hô to:"Cha, đúng là tướng quân Kars!"Lúc trước, Hoàng Vinh Thiên cũng có quan tâm về chuyện mỏ vàng bên châu Phi, cùng với cha củamình đến đây nhiêu để đi gặp tướng quân Kars để xử lý chuyện bên này, nhưng mà tướng quân Kars lầnnào cũng không thèm để ý đến hai cha con nhà này.Nhưng mà, bây giờ, Hoàng Vinh Thiên có cảm giác rằng, tướng quân Kars hình như đang nghênh tiếpcấp trên của mình vậy! Vẻ mặt này, tư thế này, … làm cho Hoàng Vinh Thiên hoa mắt.Trương Kinh Nghiêu cũng nghe Hoàng Vinh Thiên hô, tuy rằng không biết tướng quân Kars thế nào,nhưng mà nghe Hoàng Vinh Thiên nói vậy, trong lòng cũng khiếp sợ đến tột đỉnh.Tướng quân Kars thật sự đến đây? Trước đó Dương Minh và Lý Cường nói chuyện, chẳng lẽ đều làthật? Trương Kinh Nghiêu kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng thở phào một hơi, xem ra lần này mình rốtcục cũng đã đi đúng đường.Trương Kinh Nghiêu bây giờ đã cảm thấy cảnh cha con Lý Chí Thành thất bại rồi.Quen biết tướng quân Kars thì dùng được cái rắm gì! Dương Minh không chỉ quen biết, mà còn làngười tướng quân Kars tôn kính, đây căn bản là hai khái niệm khác nhau!Tin rằng, nếu như Dương Minh muốn động vào cha con Lý Chí Thành, thì tướng quân Kars sẽ ủng hộhắn. Trước mặt cường thế tuyệt đối, tất cả chỉ là hư ảo, Trương Kinh Nghiêu cũng thắm thía đạo lý này.Hoàng Hiếu Phương và Hoàng Vinh Thiên nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy sự khiếp sợ và hưng phấncủa đối phương! D(úng vậy, là hưng phấn! Người trước mặt, thật sự đúng là tướng quân Kars, là một ngườitừng cao cao tại thượng với họ.Bây giờ lại an tĩnh đứng đó, chờ đợi Dương Minh đến.Xe chậm rãi dừng lại, Lý Cường nhảy xuống từ trên xe, Lưu Siêu, Vương Bằng, Kim Ngưu, Lô TânDương đều là những người đã được trải qua huấn luyện nghiêm ngặt, có tính kỷ luật rất cao, khi Lý Cườngxuống xe, bọn họ đều đứng nghiêm trang, trước khi có lệnh của Lý Cường, bọn họ sẽ không làm ra động tácgì.Chương 1147: Quy Tắc Đấu GiáTướng quân Kars nhiệt tình chạy đến:"Lý đội trưởng, Dương tiên sinh…"Lý Cường cũng không thèm để ý đến Kars, mà bước nhanh ra phía sau, mở cửa xe, cung kính nói:"Dương ca, Kars đã đến"Dương Minh gật đầu, kéo tay Hoàng Nhạc Nhạc, nói:"Đi thôi, chúng ta xuống xe""Dương tiên sinh"Kars nhìn thấy Dương Minh xuống xe, lập tức chạy lại, cúi đâu nói, không còn dáng vẻ cao cao tạithượng ngày nào. Kars gần dây cũng đã thông suốt, muốn học cách đối nhân xử thế, đầu tiên phải biết cúiđầu, chỉ khi nào làm tốt kẻ thấp, thì mới có thể leo lên làm bề trên được tốt.Nhất là khi đã biết Dương Minh có được quyền lực tuyệt đối sau khi đã thu mua được lãnh thổ nước X,Kars càng không dám nghĩ lung tung, chỉ dựa vào lực lượng vũ trang trong tay Dương Minh, cũng với thủtục pháp lý hợp pháp, nếu đuổi ông ta ra khỏi nước X, thì cũng không ai dám lên tiếng bảo vệ ông ta cả.Nhưng mà, Dương Minh không có hứng thú với chính vụ cũng như quản lý nước X, cho nên cái chứcđại quản gia này, tự nhiên rơi lên người của Kars."Nhạc Nhạc, đây là Kars"Dương Minh nhìn nhìn Kars, sau đó giới thiệu cho Hoàng Nhạc Nhạc bên cạnh.Hoàng Nhạc Nhạc vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua người đàn ông có biểu hiện vô cùng khiêm tốnđối với Dương Minh này.Theo ấn tượng của nàng, từ trong lời nói của đại ca, tướng quân Kars hẳn phải là một tên hung thần ácsát, nhưng tại sao lúc này lại hòa ái thế nhĩ?"Xin chào, Dương phu nhân"Kars vội vàng cúi đầu chào hỏi Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Hiếu Phương đang muốn xuống xe, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, xém tí đã lọt xuống xe! Đâylà tướng quân Kars sao? Hoàng Hiếu Phương lau lau hai mắt của mình, không phải giả mạo chứ? Thấyhình dạng của ông ta bây giờ, giống y như một người hầu vậy?Lúc Hoàng Hiếu Phương còn đang miên man, thì Kars đã vọt đến, đỡ lấy cánh tay của Hoàng HiếuPhương, sau đó nói:"Hoàng tiên sinh, cẩn thận một chút, ở đây hơi cao, lúc xuống xe dễ bị ngã"Hoàng Hiếu Phương được Kar sđỡ như vậy, không biết nên làm sao, đây là một sự đối xử cách mộttrời một vực, làm cho ông ta thấy không tự nhiên. Lúc đầy là một người đứng trên cao xã hội, nhưng bâygiờ lại biến thành một người hầu, thật sự đúng là khó hình dung."Tướng quân Kars…."Cho dù Hoàng Hiếu Phương đã trải qua nhiều sóng gió, cũng khó giữ được bình tĩnh, vất vả nói ra mấychữ đó xong, cũng không biết nên nói gì nữa."Hoàng tiên sinh, trước đây tôi có làm sai một số chuyện, mong rằng ngài đừng tính toán…."Kars còn tưởng rằng Hoàng Hiếu Phương ghi hận mình, trong lòng nhất thời cả kinh, vội vàng xin lỗi."Đừng nói cái này, vào trong đi!"Dương Minh nhíu mày, Hoàng Nhạc Nhạc đi đường xa đến đây, hiển nhiên đã mệt mỏi, Dương Minhkhông muốn lãng phí thời gian ở đây."Vâng…vâ? ng…."Kars không biết vì sao Dương Minh lại nói như vậy, còn tưởng rằng Dương Minh cũng bất mãn vềmình, nhất thời sợ hãi, nhưng mà không dám biểu hiện ra.Trương Kinh Nghiêu nhìn thấy tướng quân Kars kinh sợ như vậy, khẽ thở dài một hơi, xem ra mình đãhoàn toàn xem thường Dương Minh rồi, thế lực của người này, rốt cục lớn bao nhiêu?Hoàng gia có một con rể như vậy, có thể thăng tiến rất nhanh, chi là vấn đề thời gian thôi, mà buồn cườinhất chính là, Hoàng Hiếu Phương tự nhiên lại run sợ như vậy, xem ra, ông ta thật sự không làm được đạisự gì!"Nìn thấy tướng quân Kars cực lực lấy lòng Dương Minh, Hoàng Hiếu Phương cũng bình tĩnh lại, mặcdù ông cho rằng tất cả trước mặt đều là ảo giác, nhưng mà, tất cả đều đang diễn ra trước mắt ông.Trương Kinh Nghiêu cũng giống như Hoàng Hiếu Phương, nhưng mà không có khiếp sợ như HoàngHiếu Phương, bởi vì bản thân Trương Kinh Nghiêu đã hiểu được Dương Minh rất ghê gớm, chỉ là bây giờcàng kinh khủng hơn thôi.Từ trong lời nói của Dương Minh đối với tướng quân Kars, Trương Kinh Nghiêu và Hoàng HiếuPhương đều nghe ra một mùi vịCó lẽ như người đứng đằng sau nước X, chính là Dương Minh! Còn tướng quân Kars, cùng lắm chỉ làmột người đại diện phía trước mà thôi!Hoàng Hiếu Phương rốt cục đã hiểu, vì sao Dương Minh không sợ hãi, rất tự tin trong lời nói! Quốc gianày là của Dương Minh, người ta nói cái gì thì là cái đó, cho dù là tướng quân Kars, thì cũng chỉ là một taysai của Dương Minh mà thôi.Trương Kinh Nghiêu cũng âm thầm cảm thấy may mắn về quyết định khôn khéo của mình, lúc này xemra, cha con Lý Chí Thành khẳng định là chết chắc rồi.Hoàng Hiếu Phương cũng dần dần thích ứng với cảnh tượng xu nịnh của tướng quân Kars, thật ra, tronglòng ông ta không có hận thù gì tướng quân Kars cả, và cũng không dám ghi hận gì. Mà bây giờ, càng khôngcần phải ghi hận làm gì, nhìn thấy mỏ vàng một lần nữa trở về tay của Hoàng gia, Hoàng Hiếu Phương đãvui mừng rồi, rồi tự giễu, một chút gia sản này, trong mắt của Dương Minh chẳng đáng là bao.Bởi vì có mặt của Hoàng Hiếu Phương, cho nên tướng quân Kars và Lý Cường cũng không thể nói gì,vì thế trong buổi tiệc chúc mừng, cũng không có đề cập gì nhiều đến đại sự cả.Sau khi ăn xong, Kars cũng xin ra về, bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên Dương Minh đến, khẳng định làDương Minh rất mệt mỏi, cho dù bản thân ông ta có chuyện cần phải xin chỉ thị của Dương Minh, nhưngmà cũng chỉ có thể đợi đến ngày mai.Trong phòng, Hoàng Hiếu Phương vuốt ve bản hợp đồng mỏ vàng, mà vẫn còn cảm giác không thật!" Cha, không ngờ Dương Minh lại lợi hại như vậy, thế lực của bân thân lớn quá chừng!" Hoàng Vinh Thiên cũng vừa hồi phục từ trong khiếp sợ."Cha cũng không ngờ, sớm biết như vậy, cha còn cần đi cầu Lý Chí Thành làm gì? Không chỉ mất mặt,mà còn bị hắn lừa một phen" Hoàng Hiếu Phương cười tự giễu." Yên tâm đi, Dương Minh đã nói rồi, cha con Lý Chí Thành sẽ không có ngày bình yên đâu": Hoàng Vinh Thiên cười cười, đối với tính cách của Dương Minh, hắn ta cũng hiểu biết một chút,?Dương Minh không có khả năng tha cho cha con Lý Chí Thành đơn giản như vậy.………………………………………Nhìn nhìn tờ thông báo đấu giá, Lý Chí Thành choáng váng, Lý Thiên Giai choáng váng, Lý Thiên Vũcũng choáng váng!" Tại sao lại còn phải đánh võ đài?" Lý Thiên Giai cau mày nói." Đây là quy định ở chổ này!" Lý Thiên Vũ bất đắc dĩ giải thích: "Nếu như có hai người cùng chọn một quặng mỏ, thì sau đó sẽ phải đánh võ đài với nhau, bên nào chiếnthắng sẽ giành được quặng mỏ" " Vậy nói cách khác, vô luận là chúng ta có bao nhiêu tiền, chỉ cần có người muốn quặng của chúng ta, thìchúng ta phải đấu với hắn, nếu không thì phải nhượng lại cái mỏ?" Lý Chí Thành hỏi." Theo lý thuyết là như vậy!" Lý Thiên Vũ gật đầu." Ởchổ này chúng ta có người sao?" Lý Chí Thành hỏi." Có, nhưng mà so với người ta, người của chúng ta căn bản không phải là đối thủ" Lý Thiên Vũ lắc đầu nói: "Lực lượng của chúng ta bên này, cùng lắm chỉ là lính đánh thuê thôi, đâu phải là đối thủ của nhữngngười đấu võ đài chuyên nghiệp?" " Xem ra, chỉ có thể tìm tướng quân Kars, nhìn xem có biện pháp khác không, nếu như tiến hành như vậy,chúng ta sẽ không chiếm được bất kì chổ tốt nào!" Lý Chí Thành bình tĩnh nói.Nghe Lý Thiên Vũ nói xong, bọn họ liền biết rằng không phải có tiền là có tất cả.Lý Chí Thành rốt cục đã liên hệ được với tướng quân Kars, mà tướng quân Kars cũng biết được ân oáncủa Lý Chí Thành và Hoàng Hiếu Phương, nếu Dương Minh không dặn trước, đừng làm ra hành động gì,thì tướng quân Kars đã dẫn quân đội đến bắt cha con Lý Chí Thành về làm nô lệ rồi.Lúc này đương nhiên cũng không cần phải hòa nhã làm gì, nghe Lý Chí Thành nói xong, lạnh lùng phán:"Cạnh tranh công bằng, ông không hiểu sao? Nhiêu 2nguo72i như vậy, đều có quan hệ với tôi, tôi làmsao có thể quản hết bọn họ? Vậy thì còn công bằng cái gì?" Lý Chí Thành nhất thời nói không ra lời, nhưng mà cũng không thể trách được, người ta muốn côngbằng, cũng không thể yêu cầu người ta gian lận được? Thái độ của tướng quân Kars làm cho Lý Chí Thànhrõ ràng, lần này không thể nào đi cửa sau được.Thật ra, thi đấu võ đài ở đây cũng chỉ vì muốn thể hiện lực lượng của mình hơn người mà thôi, bởi vìcó thể đầu tư ở đây thì đương nhiên là không thiếu tiền!Cho nên, nếu mà thật sự đấu giá, thì có thể nói là vô chừng mực, cũng có thể sẽ leo lên một con số kinhkhủng, nhưng mà, như vậy thì chỉ có lợi cho chính phủ nước X, những thương nhân này sẽ không cho lời.Cho nên, vì không muốn tốn tiền vớ vẫn, cho nên bọn họ đều tự động định giá quặng mỏ ở một giá cảhợp lý. Còn những người muốn tranh giành thì có thể thông qua hình thức đấu võ đài để mà giải quyết.Còn tướng quân Kars và Lý Cường cũng đã ngầm đồng ý cái quy định này, đôi kih cũng phải suy nghĩvề lợi ích của những người này, bọn họ đã tình nguyện bỏ tiền ra đầu tư, cũng phải để cho bọn họ kiếm lạiđược tiền chứ, cho nên nếu bọn họ đã tự đưa ra phương thứ? c cạnh tranh, vậy thì cứ làm theo lời bọn họ.Khi Lý Chí Thành biết được chuyện này không thể thay đổi, thì cũng bắt đầu bận rộn, Lý Chí Thànhcũng không ngốc, đây là một cơ hội duy nhất, cho dù mướn người thì cũng phải kiếm một người chơi được.Bất luận là tốn bao nhiêu tiền cũng được, đầu tiên phải là ứng phó chuyện này trước đã!Quan hệ giữa người với người của Lý Chí Thành thật sự rất rộng, cho nên nhanh chóng liên hệ với mộtngười thân trong hiệp hội quyền Thái ở Thái Lan, đây là một đứa cháu gái phương xa của ông ta, tuy rằngquan hệ huyết thống đã rất xa, nhưng mà bình thường cũng có qua lại, mà đứa cháu gái này cũng ở trongmột tổ chức lợi hại, lần trước gặp mặt, cháu gái có đưa cho ông ta một danh thiếp, nói có việc gì gấp thìcứ gọi theo số điện thoại trên này.Vốn dĩ, Lý Chí Thành không tin rằng quyền Thái, cho rằng cháu gái của mình ba hoa, nhưng mà lúc nàyông ta không còn lựa chọn nào khác, đành phải liên hệ với người cháu gái xa thiệt là xa này." Alo? Là Lý Nhạc Hân sao?" Lý Chí Thành gọi số điện thoại trên danh thiếp…Chương 1148: Đồng Thời Biến Mất"Là tôi, xin hỏi ai vậy?"Giọng nói của Lý Nhạc Hân có chút cảnh giác, dù sao đây cũng là số điện thoại riêng của nàng, ít ngườibiết đến."Chú đây, Lý Chí Thành!"Lý Chí Thành vội vã giới thiệu:"Cháu quên rồi sao? Lần trước lúc hợp mặt gia đình, chúng ta đã gặp mặt!"Lý Nhạc Hân hơi cau mày, đã nhớ ra người chú làm ăn kinh doanh tại Singapo, Lý Nhạc Hân thuộc vềQuỷ Ảnh tổ, là một tổ chức chuyên phụ trách ám sát, đấu võ đài và trộm cướp.Tuy rằng ông chủ phía sau vẫn chưa giải tán Quỷ Ảnh tổ, nhưng mà Lý Nhạc Hân dù sao cũng là mộtphụ nữ, tuổi cũng không nhỏ, khẳng định là sẽ không còn được tham gia những chuyện ám sát cũng nhưđánh võ đài kiểu này nữa, cho nên cần phải kiếm một đường lui cho mình.Trong lần hợp mặt gia tộc trước, Lý Nhạc Hân đã để ý Lý Chí Thành, đây là một nhà giàu có. Tuổi củanàng không còn lớn, sau khi xuất ngũ, đi làm vệ sĩ cho bà con xa cũng không tồi, có lẽ cũng có thể dễ dàngsống qua ngày, nói chung là đối với những quan hệ thân thích như vậy, Lý Nhạc Hân cũng rất chú ý."Là chú à!"Lý Nhạc Hân thở phào nhẹ nhõm:"Có chuyện gì không chú?""Đúng vậy, quả thật có chuyện muốn làm phiền con"Lý Chí Thành thấy đối phương đã nhận ra mình, nhất thời thở phào một hơi:"Chú ở châu Phi muốn có một mỏ vàng, nhưng mà, căn cứ theo quy định ở đây, còn phải đấu võ đài vớingười ta, bên nào chiến thắng, thì sẽ giành được quyền sở hữu mỏ vàng, cho nên, chú liền nghĩ đến con,con có thể giúp chú được không? Đương nhiên, tiền thù lao không có vấn đề!""Ồ?"Lý Nhạc Hân do dự một chút, theo lý thuyết thì nàng bình thường không nhận làm mấy chuyện này, chodù là ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng phải liên hệ với tổ chức,? nhưng mà thân phận của Lý Chí Thành thìkhác, Lý Nhạc Hân muốn duy trì quan hệ, cho nên Lý Nhạc Hân quyết định giúp một lần.Bởi vì bây giờ cũng không có chuyện gì làm, mà trận đấu quyền Thái kia cũng vì chút nguyên nhân màtại gác lại, ông chủ đã lên tiếng, bọn họ cũng không thể tiếp tục khiêu chiến đại học Tùng Giang nữa.Điều này khiến cho bên đại học Tùng Giang kinh ngạc, tại sao đối phương lại đột nhiên rút lui? Chẳnglẽ là sợ?Thật ra thì ông chủ phía sau gần đây đang suy nghĩ về một số chuyện, cho nên đã tạm hoãn kế hoạch kialại, dành người để chấp hành nhiệm vụ, theo lời của quân sư trẻ tuổi, đánh rất phải đánh ở thốn thứ bảy,phải tấn công vào những thế lực và mạng lưới quan hệ của Dương Minh tại Tùng Giang, thì mới có thể ratay với Dương Minh!Bây giờ Dương Minh thật sự có quan hệ quá rộng tại Tùng Giang, có quan hệ không rõ ràng với lão đạihắc đạo, làm cho ông chủ khó ra tay, chỉ có thể trừ khử những thế lực này trước, rồi mới có thể tấn công trímạng được.Lý Nhạc Hân đã không còn nhiệm vũ, cũng không có chuyện gì cần làm, cho nên khi Lý Chí Thành gọiđến, Lý Nhạc Hân suy nghĩ một chút rồi nói:"Để con liên hệ với đội trưởng một chút, nếu như được đồng ý, thì con sẽ giúp chú""Tốt, vậy con đi xin chỉ thị đi"Lý Chí Thành vui vẻ nói.Cúp điện thoại, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ đồng thời hỏi:"Cha, thế nào rồi? Có tìm được người không?""Ừ, tìm được rồi, là một đứa em gái họ xa của các con, rất lợi hại, có người nói là một tuyển thủ quantrọng trong hiệp hội quyền Thái!"Lý Chí Thành gật đầu nói:"Cha đã gọi điện cho nó, nó nói nó cần xin ý kiến của cấp trên, nhưng mà nghe khẩu khí của nó, chuyệnnày khẳng định là thành!""Vậy thì quá tốt"! Lý Thiên Giai vội nói:"Con cũng nghe nói quyền Thái rất lợi hại, có em họ giúp đỡ, chúng ta khẳng định sẽ giành thắng lợi!""Cũng không thể nói như vậy được, Thiên Vũ, mấy ngày nay con đi hỏi thăm một chút, nhìn xem quy tắccụ thể thế nào, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"Lý Chí Thành coi như là vẫn còn chút lý trí, dặn dò."Vâng, con biết rồi, thưa cha!"Lý Thiên Vũ nói.Sau khi xin ý kiến của đội trưởng Cathy, xác định rằng trong thời gian sắp tới, ông chủ sẽ không có hànhđộng gì, Lý Nhạc Hân cũng quyết định giúp Lý Chí Thành một lần.Đấu võ đài? Lý Nhạc Hân không chút sợ hãi, bởi vì trước khi gia nhập Quỷ Ảnh tổ, nàng đang là mộtnữ tuyển thủ đấu võ đài, được người ta gọi là nữ kim võng, nàng đã từng m chết một người có thể trọng gấphai lần nàng, hơn nữa còn là một quyền trí mạng, cho nên trong giới võ đài ở Thái Lan, nàng ta cũng rất códanh tiếng.Một hồi sau, Lý Chí Thành liền nhận được điện thoại của Lý Nhạc Hân, Lý Nhạc Hân đồng ý giúp ôngta ra trận, điều này làm cho Lý Chí Thành vô cùng hài lòng, lập tức muốn biểu thị bằng cách trả thù lao.Nhưng mà Lý Nhạc Hân nói thế nào cũng không cần thù lao, chỉ khéo léo biểu thị rằng, khi mình về hưu,muốn đến công ty của Lý Chí Thành làm việc, Lý Chí Thành? đương nhiên là đáp ứng rồi, đây chỉ là mộtchuyện nhỏ.Mà bên này, Lý Thiên Vũ cũng đã tìm hiểu tin tức xong, làm cho Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai cảmthấy kinh ngạc, đồng thời cảm thấy may mắn!" " Cha, đại ca, con đã hỏi qua, căn cứ theo quy định ở đây, thì cái này không khác gì thi đấu thể thao, chỉlà, mọi người phải đưa phụ nữ ra ứng chiến, đều phải là người của mình mới được tham gia. dần dần trởthành thói quen, cho nên đến bây giờ, cũng chỉ có nữ tuyển thủ là được tham gia!" Lý Thiên Vũ nói: "Thi đấu không có nguyên tắc, đánh chết thì thôi, những người này phần lớn dều là nô lệ, cho nên chếtrồi cũng không ai để ý!" " Thì ra là vậy!" Lý Chí Thành sợ hãi than lên: "Xem ra lần này đã tìm đúng người rồi!" Sau khi tìm đọc về tư liệu của Lý Nhạc Hân, Lý Chí Thành và Lý Thiên Giai, Lý Thiên Vũ trở nên tựtin hơn, Lý Nhạc Hân mười lăm tuổi đã ra đời, mười tám tuổi đã đạt đỉnh cao của võ đài, không còn đốithủ, và giữ được thành tích liên tục mười trận bất bại!" Xem ra, Lý Nhạc Hân này không đơn giản!" Lý Chí Thành nhìn xong tư liệu, kinh ngạc nói." Đúng vậy" Lý Thiên Giai cũng gật đầu nói: "Không ngờ nàng ta đã giết nhiều người như vậy" Khicả nhà Lý gia còn đang ôm hy vọng, thì Hoàng Hiếu Phương đã từ bỏ kế hoạch đấu giá rồi, chỉ cầnmột mỏ vàng thôi cũng đủ kinh doanh, thuận tiếp trợ giúp cho Trương Kinh Nghiêu rửa tiền rồi, có tướngquân Kars và Lý Cường ủng hộ, thì cái mỏ vàng này có thể nói là an toàn, sẽ không bị bất kỳ mối đe dọanào.Trương Kinh Nghiêu lúc này cũng yên tâm triệt để, có một nhân vật cường thế như Dương Minh, xem ralần này mình đã lựa chọn đúng!…………………………………………. …Tôn Khiết lái xe trên đường cao tốc từ Tùng Giang về Đông Hải, nàng đã gọi điện cho cha mấy lần,nhưng mà điện thoại đều không gọi được, điều này làm cho nàng rất kì quái, bình thường thì điện thoại củacha luôn mở 24/24 mà, cho dù chha không nghe, thì cũng có tài xế Tiểu Vương nghe giùm, về đến nhà, thìcũng là Tôn Tam nghe.Nhưng mà, lần này gọi đến thì lại không liên lạc được, có lẽ đã tắt điện thoại, đây chính là tình huốngchưa từng xảy ra.Tôn Khiết đang hồ nghi, thì điện thoại chợt vang lên, là Tôn Tam gọi đến." Chú Tam?" Tôn Khiết nghe điện thoại." Tiểu thư, cô đang ở đâu?" Ngữ khí của Tôn Tam đầy lo lắng và gấp gáp." Con đang trên đường quay về Đông Hải!" Tôn Khiết trả lời: "Sao thế, có chuyện gì vậy chú Tam? Đúng rồi, tại sao con không gọi được cho cha?" " Tiểu thư, tôi cũng đang muốn nói với cô chuyện này, lúc này cô đừng trở về Đông Hải!" Tôn Tam nghe Tôn Khiết nói xong, lập tức nói: "Nhanh quay về đi!" " Sao thế? Chú Tam?" Tôn Khiết bị Tôn Tam làm cho khó hiểu." Lão gia hình như đã xảy ra chuyện!" Tôn Tam gấp gáp nói." Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?" Tôn Khiết cả kinh, vội hỏi." Lão gia đến giờ vẫn chưa về nhà, mà điện thoại thì không liên hệ được! Hơn nữ? a, quan trọng nhất làtài xế kiêm vệ sĩ Tiểu Vương của lão gia cũng biến mất, điện thoại cũng không liên lạc được!" Tôn Tam nói: "Đây là tình huống từ trước đến giờ chưa từng xảy ra, cho nên tôi hoài nghi, lão gia đã xảy ra chuyện,cho nên tiểu thư, xin cô lúc này ngàn vạn lần đừng trở về!" " Vậy con càng phải về!" Tôn Khiết nghe thấy cha xảy ra chuyện, trong lòng nhất thời khẩn trương." Bây giờ đừng trở về, chờ ổn định một chút, tình huống còn chưa rõ… a…." Tôn Tam đột nhiên kêu một tiếng, rồi bên kia không còn động tĩnh." Chú Tam? Chú Tam? Chú làm sao vậy? Nói đi!?" Tôn Khiết sửng sốt, sau đó cũng ý thức được TônTam đã gặp chuyện.Xem ra là điện thoại của cha không có gặp vấn đề, mà thật sự đã xảy ra chuyện! Điện thoại lập tức bịcắt, Tôn Khiết cũng không biết gì cả, nhưng mà, Tôn Khiết cũng lập tức hiểu được, bây giờ trở về ĐôngHải, cũng không phải là một lựa chọn sáng suốt, bây giờ vẫn còn chưa rõ là chuyện gì, tuy rằng trong lònglo lắng cho an nguy của cha, nhưng mà Tôn Khiết cũng hiểu, bây giờ trở về không giúp ích gì cho đời, màcòn tự chui đầu vào rọ.Nhưng mà, không trở về thì bây giờ mình nên làm gì?Cho đến bây giờ, Tôn Khiết vẫn luôn cho rằng, mình không thua kém con trai, thậm chí là còn mạnhhơn! Từ chuyện quản lý công ty là có thể nhìn ra, có thể chứng minh.Nhưng mà, bây giờ cha và chú Tam đều xảy ra chuyện, khiến cho Tôn Khiết không thể quyết định được!Lần đầu tiên nàng ta có cảm giác vô lực, căn bản là không biết nên làm gì, Tôn gia có kẻ thù gì, nàng cũngkhông biết!Lúc này, có thể làm gì? Ngay cả một người để thương lượng cũng không có! Dù Tôn Tam không có gọicho Tôn Khiết, thì Tôn Khiết vẫn sẽ gọi cho ông, ít ra là cũng có người để thương lượng, nhưng bây giờ?Tôn Khiết muốn báo cảnh sát, nhưng mà, nàng cảm thấy rằng, nếu đối phương đã nhắm vào Tôn gia, thìphỏng chừng cũng không đơn giản để cảnh sát điều tra như vậy được, hơn nữa, cái này cũng liên quan đếnmột chút lợi ích bên trong, Tôn Khiết cũng không rõ ràng lắm. Báo cảnh sát có mang lại phiền phức choTôn gia hay không, nàng cũng không rõ ràng, cho nên lúc này nàng cũng không biết báo cảnh sát có phải làlựa chọn tốt hay không! (Cái gì cũng không biết cả là sao? WTF!@#$)Chương 1149: Kẻ Đứng SauTôn Khiết vừa ra khỏi lối ra vào đường cao tốc, liền quay đầu xe lại, quyết định về Tùng Giang trước,sau đó mới tính tiếp.Nhìn thấy Tôn Tam bị đẩy vào phòng, Tôn Hồng Quân nhíu mày, Tôn Tam trước giờ vẫn ở trong biệtthự, mà biệt thự được bảo vệ, tại sao lại bị mang đến đây?"Lão Tam"Tôn Hồng Quân đứng dậy, kinh ngạc nhìn Tôn Tam:"Sao ông cũng đến?""Tôi…."Tôn Tam cười khổ:"Lão gia, quả nhiên ông đã gặp chuyện không may""Là ai mang ông đến?"Tôn Hồng Quân lúc này đã bình tĩnh lại, cũng biết là phúc không phải họa, là h? ọa không tránh khỏi,bất luận thế nào thì bình tĩnh mới là điều quan trọng nhất.Chúng ta đều không ngờ… là người kia…." Tôn Tam cười khổ nói ra một cái tên." Cái gì? Sao lại là hắn?" Tôn Hồng Quân nghe xong cái tên này, nhất thời mở to hai mắt ra: "Thì ra là vậy, hèn chi hắn có thể vào biệt thự, bắt ông đến đây, tất cả đều đã rõ ràng"" Tôi cũng thật không ngờ!" Tôn Tam lắc đầu nói: "Nuôi hổ gây họa" " Không tốt! Hôm nay tiểu Khiết cũng trở về, vậy thì…" Sống chết của bản thân mình, từ lâu Tôn Hồng Quân đã không còn coi trọng nữa, nhưng mà lại yêuthương đứa con gái duy nhất này không gì sánh bằng, nghĩ rằng Tôn Khiết có khả năng gặp chuyện, TônHồng Quân lập tức trở nên bất an." Lão gia, tôi đã gọi điện cho tiểu thư rồi, dặn nàng đừng về Đông Hải!" Tôn Tam nói: "Trước đó, tôi không liên hệ được với ngài và tiểu Vương, liền nghĩ rằng đã có chuyện, vì thế đã gọicho tiểu thư, dặn nàng đừng trở về! Nhưng mà, đang nói chuyện điện thoại thì tôi đã bị bắt cóc!" " Vậy là tốt rồi!" Tôn Hồng Quân thở phào nhẹ nhõm, ông ta không hy vọng Tôn Khiết bị cuốn vào trong chuyện này,ông ta rất rõ ràng, cho dù Tôn Khiết có bị kéo theo chuyện này, thì kết quả vẫn là hy sinh vô ích." Lão gia, chúng ta bây giờ làm gì…" Tôn Tam cẩn thận hỏi."Bây giờ, chỉ đợi hắn đến gặp tôi, không biết hắn muốn cái gì?" Tôn Hồng Quân hừ một tiếng, nói: "Nhưng mà, nếu hắn muốn những cái này, vậy thì đơn giản rồi, tôi sẽ cho hắn!" " Cho hắn?" Tôn Tam sửng sốt, nói: "Lão gia, đây là gia nghiệp cố gắng nhiều năm…" " Mệt rồi, mấy năm nay, tôi thật sự đã rất mệt" Tôn Hồng Quân khoát tay, thở dài: "Mà Dương Minh lại không quan tâm đến gia nghiệp này, còn tôi, thì thật sự đã quá mệt mỏi rồi, tuổi củatôi đã không còn nhỏ, sống những ngày yên bình mới đúng!" " Lão gia? Ông thật sự nghĩ như vậy?" Tôn Tam khó tin nhìn Tôn Hồng Quân, không ngờ rằng lão gia lại nói ra câu này.Tôn Hồng Quân gật đầu: "Có đôi khi, mệt mỏi quá lâu, cần phải nghỉ ngơi một chút!" Tôn Hồng Quân vừa nói xong, thì bên ngoài liền truyền vào tiếng vỗ tay bốp bốp bốp."Nói rất hay!" Một giọng nói mà Tôn Hồng Quân và Tôn Tam đều rất quen thuộc: "Nếu ông sớm có suy nghĩ này, thì tôi cũng không cần tốn nhiều sức lực như vậy" " Hừ, quả nhiên là ông" Tôn Hồng Quân nghe được giọng nói này, cười lạnh một tiếng, đây là một giọng nói ông ta vô cùngquen thuộc, người đã theo ông chinh chiến nhiều năm, lập không biết bao nhiêu thành tích.Nhưng mà, lúc này đã biến thành kẻ địch của ông, phản bội ông." Haha, nếu tôi đã dám làm, thì cũng không cần phải giấu diếm" Người này cười, đẩy cửa vào. Người này, chính là Điền Long, gia chủ của Điền gia, cha của ĐiềnĐông Hoa." Thật ra, tôi đã sớm nghĩ qua, ông theo tôi nhiều năm như vậy, khẳng định là sẽ có chổ không cam lòng,chỉ không ngờ rằng, ông lại phản bội tôi" Tôn Hồng Quân lúc này rất bình? tĩnh, đối mặt với người bạn cũ, ông rất thản nhiên: "Nếu không cam lòng, tạo phản là chuyện sớm muộn!" " Tôn lão đại, mấy năm nay, tôi đã nỗ lực quá nhiều!" " Đúng vậy, ông đã nỗ lực nhiều, nhưng mà, cái ông nhận, chẳng lẽ ít sao?" Tôn Hồng Quân thất vọng nhìn Điền Long: "Tôi cho ông rất nhiều thứ, Điền gia tại Đông Hải, đã gần như biến thành một gia tộc ngang ngửa vớiTôn gia, chẳng lẽ những thứ này không đủ thỏa mãn ông sao?" " Không sai, ông cho tôi rất nhiều!" Điền Long đổi sắc, sau đó nói: "Nhưng mà, bất luận thế nào, Điền gia tôi cũng chỉ có thể phụ thuộc vào Tôn gia, ông là chủ, tôi là ngườihầu! Đây là một sự thật vĩnh viễn không thể thay đổi! Trong lịch sử, vì sao có nhiều vương gia, rõ ràng đãcó vinh hoa phú quý, dưới một người trên vạn người, nhưng vì sao lại còn muốn soán vị, vì sao lại muốntạo phản? Bởi vì vô luận là thế nào, thì bọn họ vẫn chỉ là nô tài, chứ không phải là chủ!" " Không ngờ ông còn nghĩ nhiều như vậy" Tôn Hồng Quân nghe Điền Long nói xong, bất đắc dĩ cười khổ: "Mấy năm nay, ông bình tĩnh mà xem xét, tôi đã xem ông là người hầu sao? Chuyện hắc đạo, tôi đã hoàntoàn giao cho ông quản lý, tôi cũng không còn nhúng tay vào, cái này còn chưa đủ sao?" " Đúng vậy, quả thật là không nhúng tay vào!" Điền Long gật đầu nói: "Nhưng mà, quyền lực của tôi vẫn phải phụ thuộc vào ông, chỉ cần ông còn, thì tôi lúc nào cũng có thểtrắng tay! Thiên uy khó dò, ông chưa từng nghe qua những lời này sao? Có thể bây giờ không có gì, nhưngtương lai, nếu có một ngày tôi phạm sai lầm, ông có thể tha thứ cho tôi sao? Như vậy, ông sẽ đối xử với tôithế nào?"Giờ phút này, Tôn Hồng Quân cũng im lặng, quả thật, bất luận là thế nào, Điền gia vẫn nằm dưới Tôngia, đây là một chuyện không thể thay đổi, Điền Long có suy nghĩ như vậy, cũng không đáng trách." Nhưng mà, ông nghĩ thử đi, cách làm của ông có quá tiêu cực không? Ông cho rằng, ông bắt tôi, là ôngcó thể chiếm được sản nghiệp của Tôn gia sao?" Tôn Hồng Quân nhìn vào mắt của Điền Long, lạnh lùng nói." Cái này không cần ông quan tâm" Điền Long cười quỷ dị: "Nếu tôi có thể cài Tiểu Vương vào bên cạnh ông nhiều năm như vậy, thì trong công ty, đương nhiêncũng có thân tín của tôi. Có thể, Tôn gia ngày mai chỉ còn lại một cái xác không hồn!" " Ông không sợ, người của tôi trả thù sao? Tôn Hồng Quân nghĩ đến Dương Minh, cũng biết Dương Minhkhông phải là loại người dễ trêu chọc."Trả thù? Haha, người trong hắc đạo, bây giờ đều nghe theo lời của tôi"Điền Long cười nói: "Về phần người của ông, là thằng con rể Dương Minh của ông sao?" " Ông cũng biết?" Tôn Hồng Quân không ngờ Điền Long lại biết cả chuyện của Dương Minh."Haha, tự thân nó còn khó giữ, làm gì mà còn quan tâm đến ông"Điền Long không trả lời, theo lời của ông chủ sau lưng, hắc đạo Tùng Giang và các công ty của DươngMinh đều đã xong đời rồi.Mà ông ta đã đại biểu cho ông chủ, mời Tùy gia Tĩnh Sơn ra tay, để Tùy gia thanh trừ hắc đạo TùngGia? ng."Tự thân khó giữ? Có ý gì?"Tôn Hồng Quân sửng sốt: "Ông còn muốn động vào Tùng Giang?" " Haha, tôi không phải muốn động vào Tùng Giang, mà là Tùy gia Tĩnh Sơn, sẽ ra tay với Tùng Giang vàCát Đốn!" Điền Long cười nói:"Cát Đốn vốn lại địa bàn của Tùy gia, lại bị người của Tùng Giang chiếm, bây giờ chỉ là đòi lại thôi"Tôn Hồng Quân đương nhiên biết Cát Đốn là của Tùy gia từ lâu, sau này bị Dương Minh chiếm, tronglòng Tùy gia đương nhiên là khó chịu, nhưng mà Điền Long kích động lão đại Tùy gia ra tay, cái này làmcho Tôn Hồng Quân không ngờ nổi.Hai người, cũng không phải là cùng một đường đi, Tùy gia tuy rằng cũng là hắc đạo, nhưng mà phần lớntài sản đã được rửa trắng hết, chỉ còn lại vài ngành nghề đang trong giai đoạn chuyển hóa, điều này làmcho Tùy gia không cần phải giúp đỡ Điền Long.Bởi vì Điền Long kinh doanh quán bar, trung tâm tắm rửa, hộp đêm, khu trò chơi, khu karaoke và cácngành nghề giải trí khác, còn Tùy gia chủ yếu là kinh doanh địa ốc, khách sạn và tiêu thụ mậu dịch."Chuyện này, là ông làm chủ? Phía sau ông, còn có người khác sao?"Tôn Hồng Quân không ngốc, thoáng một cái đã nghĩ ra, chuyện này không đơn giản một chút nào, có thểphía sau còn tồn tại một cái gì đó không muốn cho người khác biết.Với thực lực của Điền Long và lão dịa Tùy gia, hai người căn bản là không cần phải hợp tác.Nghe Tôn Hồng Quân hỏi xong, Điền Long liền lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ như kì quái về mức độ nhạycảm của ông ta, nhưng mà, Điền Long cũng không giải thích, chỉ nói: "Cái này không cần ông quan tâm,không liên quan đến ông" " Haha, vậy là ông thừa nhận? Haha, Điền Long, không ngờ rằng, ông phản bội tôi xong, vẫn chạy đi tìmmột người chủ khác. Cái này và trước đây có khác gì nhau?" Tôn Hồng Quân trào phóng nhìn Điền Long,cười nói."Ít nhất là tôi có được nhiều hơn bây giờ, ông chủ bây giờ, ông ta sẽ không can thiệp vào công chuyệnbình thường của tôi, tôi cũng không cần phải nộp tiền gì cho ông ta, cái tôi cần làm, chính là đến lúc thenchốt, giúp ông ta một vài chuyện"Điền Long lắc đầu giải thích. Đương nhiên, về phần chuyện này, ông ta phải giải thích rõ ràng cho TônHồng Quân biết, nếu không Tôn Hồng Quân sẽ cho rằng ông ta bị khùng."Làm một vài chuyện?"Tôn Hồng Quân cười cười nói:"Làm chuyện gì, cũng chưa nói với ông đúng không? Điền Long à, con người như ông, có đôi khi thôngminh quá lại bị thông minh hại, chuyện này làm sao mà tốt lành như vậy? Ông chủ phía sau của ông có nănglực như vậy mà còn không làm được, kêu ông đi làm thì… tự ông nghĩ lại đi, được nhiều hay mất nhiềuhơn"Tôn Hồng Quân vừa dứt lời, sắc mặt của Điền Long cũng thay đổi, trở nên trắng bệch, trước đây, ông tachỉ muốn lật đổ Tôn gia, trở thành gia tộc đứng đầu Đông Hải, nên cũng không nghĩ nhiều chuyện như vậy.Nhưng mà bây giờ, nghe Tôn Hồng Quân nói như vậy, Điền Long liền lo lắng, Tôn Hồng Quân nóikhông sai, ông chủ phía sau sẽ kêu mình làm một chuyện khó khăn sao? Chuyện then chốt, rốt cục là gì?Vốn, tưởng rằng sẽ? dễ dàng, nhưng bây giờ nghĩ lại, tâm tình của Điền Long cũng cảm thấy phiền toái:"Bây giờ nói những cái này cũng không dùng được! Chỉ có thể khẳng định rằng, tôi nhất định sẽ sống tốthơn bây giờ!"Chương 1150: Dụ Dỗ Mắc Câu"Mong rằng như vậy"Tôn Hồng Quân nhún vai, nhàn nhạt nói:"Ông muốn cái gì, tôi đều có thể cho ông, lúc nào thì thả chúng tôi đi?""Thả các người đi?"Điền Long lắc đầu:"Nếu đã làm, vậy thì đành phải ủy khuất cho các người một chút! Bây giờ thả các người ra, không phảilà làm tăng phiền não cho tôi sao?""Cái ông muốn, đơn giản chỉ là sản nghiệp của Tôn gia, tôi ký tên vào, sang nhượng lại cho ông làđược"Tôn Hồng Quân cũng đã rõ ràng, mấy năm này, mình đã quá ủy quyền rồi, cho nên mới mang đến kếtquả này, thủ hạ của mình bây giờ đều rất có quyền lực, và những người này rất có thể là gián điệp do ĐiềnLong cài vào, đến lúc này, cho dù mình còn giữ công ty, thì bên trong công ty cũng đã bị mấy người nàylàm cho tan nát hết rồi, cho dù giữ được, cũng chỉ còn lại một cái xác không.Cho nên, nếu so ra, không bằng chứ giao những cái này cho Điền Long."Bây giờ chưa được, thả ông ra, ông sẽ mật báo cho Dương Minh và Bạo Tam Lập"Điền Long nói:"Khi nào tôi hạ được Tùng Giang, tự nhiên sẽ thả các người ra, nhưng mà bây giờ…. không riêng gìông, Tôn Khiết tôi cũng muốn khống chế, để tránh cho nó liên hệ với Dương Minh làm lộ tin tức"Nghe Điền Long nói xong, Tôn Hồng Quân liền khẩn trương lên, nhưng mà cuối cùng vẫn không nói gì,bây giờ, nếu kêu Điền Long tha cho Tôn Khiết, hiển nhiên là không có khả năng rồi, dù sao thì tha cho TônKhiết, rất có thể sẽ làm ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch của ông ta.Tôn Khiết có khả năng sẽ mật báo cho Dương Minh, cuối cùng, thế lực bên Tùng Giang kia sẽ có sự đềphòng, cho nên, Điền Long vô luận thế nào cũng sẽ khống chế Tôn Khiết, mới có thể bảo đảm rằng kếhoạch bên Tùng Giang tiến hành thuận lợi.Nghĩ đến đây, Tôn Hồng Quân cũng từ bỏ ý niệm kêu Điền Long buông tha cho Tôn Khiết, chỉ nói:"Đừng hại tiểu Khiết""Điền Long tôi nói thế nào cũng là một thằng đàn ông, không chém vợ con đạo lý này tôi vẫn hiểu, yêntâm đi, tôi sẽ không làm nó tổn thương"Điền Long có thể bảo đảm điều này, dù sao thì đã có giao tình với Tôn gia nhiều năm như vậy, lúc nàycho dù có phản bội, thì vẫn còn giữ lại được chút tình.Lúc này, Tôn Khiết đang rất là bấn loạn, không biết nên làm sao, thì đột nhiên nhận được điện thoại củaĐiền Long, Điền Long là người phụ trách chuyện hắc đạo của Tôn gia, Tôn Khiết đương nhiên là tin tưởngông ta, cho nên không hề hoài nghi ông ta một chút nào."Tiểu thư sao? Tôi là Điền Long…."Giọng nói của Điền Long vẫn bình thản như cũ, tựa hồ như đang nói chuyện rất bình thường."Chú Điền!"Tôn Khiết đang muốn tìm m ột người để thương lượng chuyện của cha và Tôn Tam, đang lo tìm khôngđược thì Điền Long lại chủ động gọi đến, Tôn Khiết đương nhiên là rất vui:"Chú Điền, chú đang ở đâu?""Bây giờ chú đang trốn, có người muốn gây hại cho Tôn gia, có thể cũng sẽ ra tay với chú!"Điền Long nói đến đây, nhỏ giọng thì thầm:"Tôn tiên sinh và Tam ca đều không liên hệ được, tôi hoài nghi hai người đã xảy ra chuyện""A!"Tôn Khiết nghe Điền Long nói vậy, vội vàng nói:"Đúng vậy, hồi nãy chú Tam có gọi cho con, nói là cha hình như đã gặp chuyện, nhưng nói được phânnửa thì tự nhiên cúp máy….""Haizzz, lần này không biết là ai muốn ra tay với chúng ta!"Điền Long thở dài nói:"Tiểu thư, bây giờ con ở đâu? Có an toàn không?""Con vốn muốn về Đông Hải, nhưng mà chú Tam nói đừng về, bây giờ con đang trên đường trở vềTùng Giang!"Tôn Khiết nói."Là như vậy…."Điền Long bảo:"Cũng đúng, thế cục bây giờ chưa ổn định, không biết có xảy ra chuyện ngoài ý muốn hay không, concũng nên cẩn thận một chút!""Chú Điền, chú không sao chứ?"Tôn Khiết quan tâm hỏi, dù sao những người thân tín bên cạnh cha ra, ngoài Tôn Tam chỉ còn có ĐiềnLong, cho nên Tôn Khiết rất lo lắng cho an nguy của Tôn Khiết."Chú vẫn tốt, chưa có chuyện gì, chổ bây giờ đang rất an toàn, tiểu thư, hay là chú qua đón con, chúngta cùng nghiên cứu cách nào cứu lão gia!"Điền Long suy nghĩ rồi nói."Như vậy cũng tốt!"Tôn Khiết đáp ứng không nghi ngờ, dù sao thì an toàn của cha bây giờ mới là điều quan trọng nhất, vivậy cũng gật đầu mà không nghĩ ngợi."Như vậy đi, con lái xe đến trạm thu phí lối ra vào đường cao tốc, chú sẽ lái xe đến đón con!"Điền Long nói."Tốt, vậy con đi liền!"Tôn Khiết gật đầu, cúp điện thoại, rồi tìm chổ quay đầu xe, trở về Đông Hải.Điền Long cúp điện thoại, mỉm cười, Tôn Khiết thật sự quá tin tưởng ông ta, ngay cả một chút nghi ngờcũng không có, vốn cho rằng cần phải tốn một chút sức, nhưng mà không ngờ rằng chỉ nói vài câu, đã làmcho nàng tự chui đầu vào rọ.Trước đó, Điền Long sợ Tôn Khiết sẽ làm lộ tin tức, cho nên muốn bắt Tôn Khiết, nhưng mà Tôn Tamđã gọi điện báo cho Tôn Khiết biết, như vậy, Tôn Khiết khẳng định sẽ nghi ngờ, không xuất hiện đơn giảntại Đông Hải, cho dù có trở về Tùng Giang, sẽ cẩn thận ẩn núp, không lộ mặt ra, và như vậy sẽ không dễdàng bắt được Tôn Khiết.Vì thế, Điền Long liền gọi cho Tôn Khiết, muốn thử ý của Tôn Khiết, nhưng mà, Tôn Khiết hiển nhiênlà không nghi ngờ gì, vẫn tin tưởng Điền Long như cũ.Nghe Tôn Khiết quan tâm đến an nguy của mình, Điền Long liền chộp lấy cơ hội, dùng lý do thươnglượng việc cứu Tôn Hồng Quân, để dụ Tôn Khiết chủ động đến tìm mình! Quả nhiên, Tôn Khiết nhanhchóng đáp ứng, cứ như vậy thì không cần tốt nhiều sức, Điền Long đã dễ dàng bắt được Tôn Khiết.Trong lòng Điền Long cũng vui mừng, Tôn Khiết à, con cũng đừng trách chú, nếu không phải ông chủphía sau cho chú một cái bánh kem quá mê người, thì chú cũng sẽ không có? khả năng làm ra chuyện này.Con người, luôn luôn đòi hỏi, lúc mà đã có thứ mình muốn rồi, lại mong có thứ khác. Địa vị của ĐiềnLong bây giờ, đã là cao cao tại thượng trong mắt người khác, nhưng mà, chỉ cần Tôn gia còn, Điền Longcuối cùng phải phải phụ thuộc, là tay sai của Tôn gia, là người Hầu! Nếu có ngày Tôn gia khó chịu, sẽ mộtcước đá văng bọn họ ra!Cứ như vậy, những cái của Điền gia, sẽ lập tức tan thành mây khói.Điền Long lái chiếc Toyota của mình đứng chờ trên đường cao tốc, chiếc xe này mới mua năm ngoái,Điền Long rất thích chạy xe xin, nhưng mà cuối cùng vẫn không dám mua một chiếc xe đắt tiền, đây cũngchính là chổ đau xót của Điền Long.Thân phận của ông ta, vô luận là chói mắt cỡ nào, thì trong mắt của người ngoài, cuối cùng vẫn chỉ làchó săn của Tôn gia, cứ như vậy, nếu lái một chiếc xe quá xịn, thì lại có vẻ rêu rao, cái này cũng là mộtnguyên nhân khiến cho Điền Long không bao giờ dám bỏ tiền mua một chiếc xe nào trên một triệu cả.Vì thế, cho dù Điền Long có đổi xe thế nào, thì cũng chỉ nằm trong khoảng một trăm ngàn mà thôi, chiếcToyota này tuy mới, nhưng mà cũng không phải là loại xe đỉnh cấp.Điền Long dừng lại tại chổ trạm thu phí trên đường cao tốc, tuy rằng ở đây không thể dừng xe, nhưngmà bảng số xe của Điền Long rất nổi tiếng tại Đông Hải, nhân viên thu phí trên đường cao tốc nhìn thoángqua một cái, đều mặc kệ luôn.Bảng số xe này, cũng là một chổ đau lòng nữa của Điền Long, người của Tôn gia, ngay cả Tôn Chí Vĩcũng có được bảng số xe mấy số 6 và số 8, còn bảng số xe của ông ta chỉ là một dãy số tùy tiện. (BênTrung Quốc rất thích con số 8, bởi vì âm đọc của nó là bát, gần giống với phát, nghĩa là phát tài phát đại,cho nên dân làm ăn hay lão đại đều thích số 8, và dĩ nhiên, cái gì gắn số được đều có số 8. Ngược lại, dânchúng bên đó không thích số 4, vì nó là tứ, gần âm với tử, là chết, nên chẳng ai muốn. Mà hình như bênViệt Nam mình cũng có vụ này nữa)Tuy rằng bảng số xe của ông ta cũng thuộc loại tốt ở Đông Hải, nhưng mà so thế nào cũng không bằngTôn gia, ông ta không phải là không mua nổi một dãy số tốt, mà là không dám mua, sợ người của Tôn giathấy lại để ý.Tất cả cái này, hầu như đã tạo thành ngọn lửa phản bội của Điền Long, Điền Long khẽ thở dài mộttiếng, mình có thể hô mưa gọi gió tại Đông Hải, trở thành đệ nhất gia tộc tại Đông Hải sao?Những lời nói vừa rồi của Tôn Hồng Quân, vẫn còn lẩn quẩn trong đầu của Điền Long! Đúng vậy, vớinăng lực của ông chủ phía sau, hầu như là không gì không làm được, mà chuyện ông ta không làm được,kêu mình đi hỗ trợ, thì nó sẽ là một chuyện khó khăn cỡ nào?Nghĩ đến đây, Điền Long liền cảm thấy nhức đầu, Tôn Hồng Quân nói không sai, chuyện này đã biếnthành một tâm bệnh của Điền Long, lúc đầu còn rất là đắc ý, nhưng bây giờ đã rất phiền não.Xe của Tôn Khiết xuất hiện đằng xa xa, Điền Long thu lại sự suy nghĩ của mình, xuống xe, đón tiếp:"Tiểu thư! Con đã đến!""Chú Điền, tình huống thế nào? Có tin tức của cha con không?"Tôn Khiết gấp gá? p hỏi.Sắc mặt Điền Long trầm xuống, lắc đầu nói:"Vẫn chưa có… thậm chí ngay cả kẻ địch là ai cũng không rõ ràng….""A? Ngay cả chú cũng không biết?"Tôn Khiết có chút buồn bã, sợ nhất là loại chuyện này, ngay cả kẻ địch là ai mà cũng không biết, chonên căn bản không biết đối phương sẽ ra tay thế nào."Chỉ có thể từ từ phân tích, tiểu thư, con để xe ở đây đi, lên xe của chú, chúng ta tìm một chổ an toàn,rồi từ từ quyết định"Điền Long nói."Cũng chỉ có thể như vậy"Tôn Khiết gật đầu, đậu xe vào bên lề, sau đó leo lên xe của Điền Long, thật ra cái lề đường này đậu xecó thu phí, nhưng mà, vấn đề là ai dám thu phí xe của Tôn gia?Điền Long nhìn thoáng qua Tôn Khiết bên cạnh, trong lòng liền kiên định lại, chuyện đã đến bước này,thành công hơn phân nửa rồi, người của Tôn gia đã bị khống chế toàn diện.Bây giờ, chỉ còn lại Dương Minh, làm sao để bắt Dương Minh? Đây là một chuyện tương đối khó khăn,Điền Long vốn muốn sử dụng phương pháp đồng dạng để bắt Dương Minh, nói rằng Tôn gia xảy ra chuyệnđể liên hệ với Dương Minh, nhưng mà Dương Minh khẳng định là không tin tưởng mình giống như TônKhiết, nhất định sẽ cảnh giác, đến lúc đó thì tình huống càng khó lường hơn.Nhưng mà, nếu không khống chế được Dương Minh, sợ rằng sẽ để lại tai họa ngầm, hơn nữa, ông chủcũng nói rất rõ ràng, nhất định phải bắt được Dương Minh, không từ một thủ đoạn!Chỉ cần co thể khống chế được Dương Minh, vậy thì sẽ nhận được vinh hoa phú quý nhiều hơn bây giờ,hơn nữa, ông chủ phía sau cũng sẽ không yêu cầu mình làm thêm cái gì nữa….Lúc đầu, Điền Long còn không nghĩ ra cái gì, nhưng, nghe Tôn Hồng Quân nói xong, Điền Long rốt cụcđã hạ quyết tâm, không thể để cho ông chủ phía sau khống chế mình, mình nhất định phải tách khỏi ông ta!Mà phương pháp thoát khỏi ông ta, chính là khống chế Dương Minh!Chương 1151: Gia Tộc Và Bạn BèĐiền Long đương nhiên không coi Dương Minh là một đứa con nít, ông ta là một người nắm tin tức rấtnhanh, đã có nghe Dương Minh có quan hệ với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, hơn nữa, lần trước tạilàng du lịch Tiên Nhân, ông ta cũng đã chứng kiến vẻ mặt máu lạnh thành thục của Dương Minh, cho nênĐiền Long đã xem Dương Minh như là một đối thủ.Đối với một người như vậy, Điền Long cũng không thể nào chống đối trực diện được, tránh được thì cứtránh, địa bàn của mình là tại Đông Hải mà! Còn Tùng Giang, nói thật ra, ông ta không có vé đâu.Nếu không phải là ông chủ phía sau kêu ông ta đánh Tùng Giang, thì Điền Long sẽ không chủ động làmgì Tùng Giang cả. Nhưng mà, Điền Long cũng rõ ràng, nếu không có ông chủ ủng hộ, mình sẽ không thể nàotrong vòng một năm mà có thể đem tất cả những thủ hạ trong bang phái trở thành tâm phúc.Không thể phủ nhận, chỉ cần có tiền, là có thể làm được rất nhiều chuyện, ví dụ như thu mua? nhân tâm,tuy rằng sau khi cướp được địa vị thì Điền Long có thể thu được rất nhiều tiền, nhưng mà, nếu trong giaiđoạn đầu không có tiền bạc ủng hộ, thì ông ta quả thật không thể làm gì.Ông chủ phía sau không ngừng cung cấp tài chính cho ông ta, hơn nữa, Điền Long cũng đã từng nhìnthấy, người bên cạnh ông chủ có thân thủ ra sao.Vốn dĩ, Điền Long muốn qua cầu rút ván, nếu đã chiếm được địa vị, thì không cần quan tâm đến ý tứcủa ông chủ nữa, nhưng mà sau khi thấy được lợi hại của người bên cạnh ông chủ, liền từ bỏ ý nghĩ nàyngay.Điền Long khẽ thở dài một tiếng, xem ra, lần này mình phải đối đầu với Dương Minh rồi, chuyện TùngGiang, không thể nào dựa vào một mình Tùy gia được, nhưng mà, bắt Dương Minh, chuyện này xem ra cóchút khó khăn.Xem chậm rãi chạy vào một khu phế liệu nằm ngoại ô thành phố, và cũng là chổ giam lỏng Tôn HồngQuân, Tôn Khiết nghi hoặc nhìn nhìn chổ này, quay sang hỏi Điền Long:"Chú Điền, đây là đâu? Sao con chưa từng đến đây""Chổ an toàn, đương nhiên là không có khả năng để cho nhiều người biết"Điền Long cười cười, nhìn Tôn Khiết, sờ sờ cằm của mình, sau đó nói:"Ở đây, vốn là một khu xử lý phế liệu, nhưng mà đã bỏ hoang lâu rồi, cho nên rất ít người đến, đây làmột chổ an toàn!""Thì ra là thế!"Tôn Khiết gật đầu:"An toàn thì tốt rồi, bây giờ con đang lo lắng cho an nguy của cha và chú Tam, không biết bọn họ thếnào rồi""Chú cũng vậy…"Tôn Khiết nhìn nhìn cái bóp trong tay Tôn Khiết, sau đó nói:"Tiểu thư, cho chú mượn điện thoại một chút, điện thoại của chú hết pin""Được!"Tôn Khiết không chút nghi ngờ, trực tiếp mở bóp lấy điện thoại ra đưa cho Tôn Khiết:"Của chú đây"Điền Long cầm lấy điện thoại của Tôn Khiết, nhìn thoáng qua, cũng không bấm số, mà trực tiếp bỏ vàotrong túi của mình, Tôn Khiết kì quái nhìn Điền Long, hỏi:"Chú Điền? Chú làm gì vậy? Tại sao lại không gọi?""Không muốn để cho con gọi điện thoại thôi"Điền Long mỉm cười, nhàn nhạt nói:"Tiểu thư, xin lỗi""Có ý gì?"Tôn Khiết sửng sốt, nghi hoặc nhìn Điền Long.Điền Long búng tay một cái, đã có hai tên to con xông ra đi về hướng Tôn Khiết, Điền Long khoát tayvới bọn họ, sau đó nói:"Tiểu thư, mời cô tự đi, tôi không muốn để bọn họ ra tay""Chú……."Tôn Khiết nhướng mày, nhất thời hiểu được:"Điền Long, thì ra là ông""Haha, không sai, là tôi, tiểu thư, phản ứng của cô rất nhanh"Điền Long không trả lời:"Nhưng mà, bây giờ cô đã không còn đường đi, đã qua muộn rồi, Tôn tiên sinh và Tam ca đang chờ côbên trong, cô tự vào đi…."Nói xong, Điền Long làm ra một thế mời, sau đó nhìn nhìn về hai gã to con bên cạnh Tôn Khiết.Tôn Khiết nhìn Điền Long, sau đó nhìn thoáng qua hai người bên cạnh, hơi hừ lạnh một tiếng, nhấc chânđi vào bên trong, dưới tình huống này, Tôn Khiết cũng không có ý niệm chống cự trong đầu.Hai người này rõ ràng không phải là loại kém cỏi, mình lại là một cô gái, hiển nhiên là? không thể làmgì bọn họ, Tôn Khiết cũng lười để cho bọn họ ra tay, trực tiếp tự đi vào phòng.Điền Long cũng tận lực không ra tay với Tôn Khiết, dù sao ông ta cũng là một trưởng bối, ông ta có dãtâm, nhưng cũng có sỉ diên, ra tay với một tiểu bối, loại chuyện này chẳng được đẹp mặt cho lắm.Mà Tôn Khiết, cũng đại khái hiểu được chuyện này, hồi nãy Điền Long mượn điện thoại, thật chất làmuốn giữ điện thoại của mình, không muốn dùng bạo lực để cướp đoạt, để cho nàng tự nguyện đưa ra.Nhìn thấy cha và Tôn Tam đang nằm trên giường và ngồi ghế salon, Tôn Khiết liền có chút tự giễu,người nắm quyền của Tôn gia đều đang có mặt tại đây, mà tất cả những chuyện này đều là Điền Long ra tay,cũng chính là một người mà Tôn gia tin cậy."Cha, chú Tam"Tôn Khiết không biết nên nói gì, lúc này quả thật cũng không nên nói gì, nguyên nhân và cách đến đâycủa mọi người, hầu như đã rõ rồi, mà đã đến rồi, muốn đi ra ngoài hiển nhiên là không thể."Tiểu Khiết, con cũng đến?"Tôn Hồng Quân cười khổ:"Có bị ủy khuất gì không?"Tôn Khiết lắc đầu, nói:"Không có, Điền Long coi như là còn lương tâm, không dùng sức mạnh với con, nhưng mà kết quả cũngcó khác gì đâu?"Nghe Tôn Khiết không bị tổn thương gì, Tôn Hồng Quân và Tôn Tam đều thở phào một hơi, về phần kếtquả, bây giờ đã không còn quan trọng nữa, thắng làm vua thua làm giặc, bây giờ bọn họ đang là tù nhân,cũng không cần phải suy nghĩ nhiều!Dựa vào thái độ của Điền Long, bọn họ hẳn là sẽ không bị nguy hiểm đến tính mạng, nếu không, thì đãkhông bị giam lỏng mà đã bị Điền Long giết chết ngay từ đầu, nhưng mà, giam lỏng kéo dài trong bao lâuthì không ai biết.Điền Long cũng không nói thêm gì, sai người khóa cửa rồi thở dài đi ra. Quả thật, đối với Tôn gia, ôngta có một tình nghĩa đặc biệt, tuy rằng Tôn gia trước mặt ông là người làm chủ, nhưng mà, Tôn Hồng Quânđối với ông, cũng có ơn tri ngộ, nếu không có Tôn Hồng Quân, hẳn là cũng không có Điền Long của ngàyhôm nay.Nhưng mà, con người luôn đồi hỏi, cho dù đã có rồi, sẽ còn muốn nhiều hơn nữa, nhưng mà, cho dùmuốn nhiều hơn, Điền Long cũng không muốn bị gọi là người vong ơn phụ nghĩa, cho nên ông ta khôngnhẫn tâm và cũng không muốn giết chết cả nhà Tôn gia.Bây giờ, chỉ tạm thời giam lỏng bọn họ lại, về phần sau này thế nào, thì đành đợi sau này rồi tính.Bây giờ chuyện làm cho Điền Long đau đầu nhất chính là làm thế nào để bắt Dương Minh, để sau nàycắt đứt quan hệ với ông chủ phía sau.Dương Minh…. Điền Long nghĩ đến con trai của mình Điền Đông Hoa, là bạn chung phòng với DươngMinh, nếu như để cho Điền Đông Hoa ra tay với Dương Minh, hẳn là sẽ có cơ hội cao hơn, khóe miệngĐiền Long hơi nhếch lên, chuyện này, rốt cục cũng đã giải quyết xong.Buổi tối, sau khi ăn cơm."Đông Hoa, con đến phòng của cha một chút"Điền Long đứng lên, nói với Điền Đông Hoa đang ngồi trên ghế salon."Ơ? Được rồi, đợi cho nhắn tin xong đã"Điền Đông Hoa nhanh chóng gửi tin cho Vương Tuyết, sau đó mới đứng dậy hỏi: &quo? t;Cha, cóchuyện gì?" "Con theo cha lên lầu" Điền Long nhìn nhìn con trai lúc nào cũng ôm cứng ngắt cái điện thoại, trong lòng cũng rõ ràng, contrai đang đợi tin nhắn của bạn gái.Nhưng mà, đối với chuyện này, Điền Long cũng không dự định can thiệp.Lần trước, Điền Long vì con gái mà phải bị thương, thậm chí là chuyển trường, việc này được ĐiềnLong quan tâm, bây giờ Điền Đông Hoa thoát khỏi con đường cũ, cho nên Điền Long rất vui.Mà Điền gia cũng không thiếu gì, cũng không thiếu quan hệ giữa người với người, cho nên con traimuốn loại bạn gái nào cũng có.Điền Đông Hoa đi theo cha lên lầu, vào phòng sách của cha." Ngồi đi!" Điền Long chỉ vào cái ghế sô pha, nói với Điền Đông Hoa.Điền Đông Hoa nghi hoặc ngồi xuống ghế, phải biết rằng, phòng sách của cha, nếu không được phép thìhai anh em sẽ không được vào, mà đây cũng là lần đầu tiên cha tỏ ra có chuyện quan trọng cần phải nói vớimình." Cha… cha tìm con…" Điền Đông Hoa không nhịn được, hỏi.Điền Long giơ tay lên, ý bảo Điền Đông Hoa bình tĩnh một chút, sau đó mới nói: "Đông Hoa, quan hệ của con và Dương Minh, không tồi chứ?" " Đúng vậy, quan hệ của con và hắn đặc biệt thân thiết, sao thế?" Điền Đông Hoa nghe cha hỏi xong, trong lòng càng kì quái, cha tìm mình, lẽ nào muốn nói chuyện nàyvới mình? Điền Đông Hoa cũng không rõ ràng, không phải bình thường cha hay hỏi mấy chuyện học trongtrường này nọ sao, tự nhiên bữa nay lại hỏi chuyện này?" Được rồi" Điền Long gật đầu, ông ta đang do dự, không biết nên mở miệng thế nào, do dự một chút rồi nói: "Đông Hoa, nế như, con một việc, khiến con phải lựa chọn, vậy thì con nghĩ, lợi ích của gia tộc quantrọng, hay là lợi ích của bạn bè quan trọng?" Điền Đông Hoa nghe những lời này mà khó hiểu, cái gì mà lợi ích gia tộc? Lợi ích bạn bè? Hình như làquá cao siêu rồi!" Cha, cha rốt cục đang nói gì? Tại sao con nghe không hiểu gì hết!" Điền Đông Hoa kinh ngạc hỏi, bởi vì trước đây, mỗi lần mà nhắc đến chuyện của gia tộc là hắn xoayngười lại, gắn tên lửa vào chân và phóng…." Cái này mà cũng không nghe rõ?" Điền Long khoát tay, nói từng chữ: "Con nghĩ, lợi ích gia tộc quan trọng, hay là lợi ích của bạn bè quan trọng, con trả lời đi!" " Cái này…" Lúc này Điền Đông Hoa đã bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ lời nói của Điền Long, rốt cục vẫn khônghiểu gì hết, nhưng vẫn trả lời: "Lợi ích của gia tộc… cũng phải nhìn xem là lợi ích gì… lợi ích của bạn bè, cũng phải nhìn xem là lợiích gì… cha, cha hỏi không rõ ràng, làm con không biết trả lời thế nào".Chương 1152: Dương Minh Là Bạn Của Con"Nếu như, lợi ích của gia tộc có liên quan đến lợi ích của bạn bè, vậy thì con sẽ lựa chọn cái nào?"Điền Long nhìn Điền Đông Hoa, hỏi.Điền Đông Hoa không rõ, bởi vì hắn ta không có bàn luận chuyện gia tộc với cha, ngày hôm nay độtnhiên cha lại hỏi mình cái này, cũng không rõ nguyên do, nhưng mà, Điền Đông Hoa vẫn nhún vai đáp:"Cha, cha nói không rõ ràng chút nào, lợi ích gia tộc, rốt cục là dạng lợi ích gì? Còn lợi ích của bạn bè,rốt cục là bạn bè ở mức độ nào? NHưng cái này sẽ ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng""Được rồi, con đã nói như vậy, thì cha cũng nói rõ cho con biết!"Điền Long nhìn nhìn con trai của mình, nói:"Trước đây, cha không nói chuyện với con, bởi vì con còn nhỏ, hơn nữa địa vị của cha thoạt nhìn cũngrất thoải mái, nhưng mà thực tế thì vô cùng xấu hổ, cùng lắm chỉ là người hầu cho Tôn gia mà thôi. Nhưngngày hôm nay, chuyện mà cha muốn nói, cũng liên quan đến số phận của Điền gia chúng ta!"Số phận của Điền gia? Điền Đông Hoa hơi kinh ngạc, không khỏi ngồi thẳng dậy, mặc dù hắn ta chưatừng tham gia vào những chuyện quan trọng của gia đình, nhưng mà lúc này cũng không khỏi nghiêm túc.Quả thật, những gì cha sắp nói ra, có lẽ sẽ rất kinh người, tại vì tự nhiên đang êm đẹp, đùng một cái lại nóivề số phận của gia tộc:"Cha, cha muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi"Điền Đông Hoa gật đầu, nghiêm mặt nói:"Con biết cha muốn con làm cái gì đó, nhưng mà, rốt cục là muốn con làm gì?""Nếu như nói, cha cho con lựa chọn giữa lợi ích của gia tộc và Dương Minh, con sẽ chọn cái nào?"Điền Long nói ra mục đích của mình.Vốn dĩ, Điền Long còn định đi lòng vòng, sau một hồi mới nói cái này, nhưng mà Điền Đông Hoa đãhỏi vậy, thì Điền Long cũng không cần phải quanh co nữa, vì vậy trực tiếp nói ra."Dương Minh? Lợi ích của gia tộc?"Điền Đông Hoa nghe xong nhất thời sửng sốt:"Cha, Dương Minh có liên quan gì đến lợi ích gia tộc chứ? Cha có lầm không?"Quả thật, Điền Đông Hoa không cho rằng giữa gia tộc có liên quan lợi ích gì đến Dương Minh cả.Đừng nói là liên qua, chỉ nói về khoảng cách hai bên thôi, một người ở Tùng Giang, một bên ở Đông Hỉa,vốn dĩ không có xung đột lợi ích gì cả, cho nên Điền Đông Hoa nghĩ mãi vẫn không hiểu, tại sao cha lạihỏi cái này?"Cái này không cần con quan tâm, trả lời cha, nếu như có một lúc như vậy, thì con sẽ lựa chọn đứng vềphía bạn của con, hay là lợi ích của gia tộc?"Điền Long giơ tay lên, chặn lời của Điền Đông Hoa, hỏi từng chữ."Con."Lần đầu tiên Điền Đông Hoa do dự, tuy rằng không biết tại sao cha lại hỏi như vậy, nhưng mà, quả thậtlà hắn khó trả lời câu hỏi của cha. Dương Minh, là người anh em duy nhất mà hắn quen biết tại TùngGiang, nói thế nào thì Điền Đông Hoa cũng không muốn làm ra chuyện tổn thương đến anh em của mình.NHưng mà, lợi ích của gia tộc. bình thường trong TV và tiểu thuyết cũng nói, lợi ích của gia tộc cao hơntất cả, Điền Đông Hoa coi đến khúc đó mà cũng sôi máu nóng lên, nhưng mà đến lúc nó xảy ra trên bảnthân, thì Điền Đông Hoa lại do dự.Nhìn thấy Điền Đông Hoa không trả lời, Điền Long nhíu mày, tựa hồ như có chút tức giận:"Đông Hoa, cha vẫn nghĩ con là một đứa nhỏ thông minh, nhưng tại sao một câu hỏi đơn giản như vậymà con không trả lời được?""Cha, cha kêu con lên, cũng là vì chuyện này? Lẽ nào thật sự liên quan đến Dương Minh?"Điền Đông Hoa tuy rằng không tin rằng gia tộc của mình có quan hệ gì với Dương Minh, nhưng mà bâygiờ biểu tình và ngữ khí của cha không giống giả, điều này làm cho Điền Đông Hoa nhất thời do dự."Liên quan rất nhiều đến sinh tử tồn vong của Điền gia chúng ta, bây giờ con có thể quyết định chưa?"Điền Long cất cao giọng, ông ta không ngờ rằng Điền Đông Hoa lại coi trọng Dương Minh như vậy.Quả thật, hai người chỉ là bạn cùng phòng thôi, cũng không có chuyện gì quan trọng cả? Cái này, trước đâyĐiền Long cũng không cho rằng nó là chuyện lớn gì cả, nhưng bây giờ thì khác, quan hệ của Dương Minhvà con trai tựa hồ tốt hơn trong tưởng tượng nhiều."Cái này."Điền Đông Hoa ngẩn người, thật sự không ngờ rằng Điền gia lại đi vào cảnh sinh tử tồn vong, Điền giatại Đông Hải, tuy rằng không hiển hách như Tôn gia, nhưng mà nói hô mưa gọi gió cũng không quá đáng!Người torng xã hội thượng lưu, có ai mà không nhận ra Điền Long? Có thể nói, Điền gia tại Đông Hải tựahồ không có gì là không làm được.Đương nhiên, là những chuyện hợp lý nằm trong khả năng thôi."Cha, cha đang nói giỡn sao? Nhà của chúng ta không phải rất tốt à? Tại sao lại lâm vào cảnh sinh tửtồn vong?"Điền Đông Hoa cưởi hỏi:"Lẽ nào Tôn gia chuẩn bị vứt bỏ chúng ta?""Cái này không phải là Tôn gia vứt bỏ chúng ta, mà là chúng ta từ bỏ Tôn gia!"Nếu người của Tôn gia đã bị Điền Long khống chế, vậy Điền Long cũng không cần phải giấu diếm nữa,cho nên khi Điền Đông Hoa hỏi, liền trực tiếp nói ra."Tạo phản?""Không sai, chúng ta sẽ phản, chúng ta muốn lật đổ Tôn gia, làm đệ nhất gia tộc tại Đông Hải! Chiếmlấy những thứ vốn phải thuộc về Điền gia!"Điền Long gật đầu:"Người của Tôn gia, đã bị cha khống chế, Đông Hải sẽ trở thành thiên hạ của Điền gia""A!"Tuy rằng Điền Đông Hoa đã chuẩn bị tâm lý, nhưng mà vẫn không nhịn được hô lên một tiếng! NHưngmà, Tôn gia trong ấn tượng của Điền Đông Hoa, cũng không có gì đặc biệt! Không có hảo cảm cũng khôngcó ác cảm, bởi vì cha trước đây rất ít khi cho hắn tham gia vào chuyện của gia tộc, cho nên, đối với Tôngia, Điền Đông Hoa chỉ hiểu sơ sơ thôi, còn với người của Tôn gia, hắn cũng chỉ gặp qua Tôn Hồng Quânvà Tôn Khiết vài lần!Nhưng còn tên Tôn Chí Vĩ luôn tỏ ra kiêu ngạo kia, làm cho Điền Đông Hoa chán ghét nói không nênlời, lúc này nghe Tôn gia bị lật đổ, trong lòng cũng sảng khoái vì Tôn Chí Vĩ sẽ không còn kiêu ngạo trướcmặt mình nữa! Nhưng mà đối với Tôn gia cùng những chuyện xoay quanh nó, thì Điền Đông Hoa thật rakhông quan tâm nhiều."Sau này, chúng ta không cần phải nhìn sắc mặt của người khác để làm việc nữa"Điền Long nói đến đây, trong lòng kích động, hai mắt lánh lấp luôn.Điền Đông Hoa khẽ thở dài một tiến, Tôn gia tuy rằng không có giao tình gì với hắn, nhưng mà cũng cóchút nghĩa, trong lòng hắn cũng mơ hồ cảm thấy khó chịu, bởi vì trước giờ Điền gia đều là người hầu củaTôn gia, bây giờ lại leo lên đầu chủ nhân mà ngồi, điều này làm cho Điền Đông Hoa nghĩ rằng rất không cónghĩa khí, nếu truyền ra ngoài cũng thấy nhục nhã.Chỉ là, vấn đề này không nằm trong sự quản lý của Điền Đông Hoa, đây là chuyện của bậc cha chú, hắnchỉ là một đứa con nít, cũng chỉ có thể mặc kệ. Hắn chỉ cần giữ vẫn nguyên tác của mình là tốt rồi, cònchuyện khác, hắn không quan tâm."Cha, tuy rằng không con rõ giữa hai bên đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà, nhà của chúng ta bây giờ có gìmà không tốt, vì sao cha lại được bước lại muốn tiến thêm một bước? Những cái này, con không ý kiến"Điền Đông Hoa nói:"Nhưng mà, tuy cha đã có cái cha muốn, nhưng con vẫn không rõ, những cái này có liên quan gì đếnDương Minh?"Điền Long do dự một chút, rồi nói:"Được rồi, vậy cha nói thẳng. Lần này có thể thành công, tất cả đều nhờ vào một ông chủ thần bí phíasau, ông ta cung cấp cho cha tài chính để thu mua nhân tâm người khác, nhưng mà, ông ta cũng có yêu cầucủa ông ta, đó chính là cơn bão lần này phải cuốn đến Tùng Giang. Điều này cha cũng đã làm rồi!""Nhưng ma, trừ cái này ra, cha cần phải đáp ứng ông chủ làm một chuyện, tuy rằng bây giờ ông ta chưanói, nhưng mà sau này khẳng định cũng sẽ yêu cầu, hơn nữa, chuyện này khẳng định là một chuyện khókhăn""Cũng may, ông ta cũng nói thêm rằng, nếu chỉ cần giúp ông ta khống chế được Dương Minh, vậy thì cóthể trung hòa chuyện này, cho nên cha muốn con."Điền Đông Hoa nghe cha nói đến đây, sợ đến ngây người! Đây chính là người cha đã dạy dỗ mình lúcnhỏ sao? Tại sao bây giờ lại biến thành nham hiểm như vậy?"Cha muốn con làm cái gì?"Giọng nói của Điền Đông Hoa đã có chút lạnh, ấn tượng của hắn về cha cũng đã tụt xuống rất nhiều.Tuy rằng trước đó cha lật đổ Tôn gia, hắn cảm thấy không thích hợp nhưng cũng không nói thêm gì. Dù saothì có nhiêu chuyện hắn cũng không rõ, có thể là Tôn gia làm chuyện gì đó có lỗi với Điền gia, khiến chocha mới hành động như vậy.NHưng mà, bây giờ cha vì báo đáp cho ông chủ phía sau, mà muốn mình làm hãi Dương Minh, cái nàymà là hành động của đại trượng phu sao?"Con nghĩ biện pháp, lừa hắn về nhà làm khách một chuyến, còn chuyện của hắn, con không cần quản!"Điền Long nói:"Chỉ cần đưa hắn đến địa bàn của cha, cha tự thu xếp"Nghe Điền Long nói ra những lời này, hình tượng người cha trong lòng Điền Đông Hoa đã hoàn toànsụp đổ, một tia thành kính cuối cùng cũng biến mất. Điền Đông Hoa không, không thể nào làm như vậy! Tuyrằng hắn và Dương Minh quen biết không lâu, nhưng mà, Dương Minh tuyệt đối là một người anh em tốt!Từ việc không tính toán với Vương Tuyết, cũng có thể thấy được Dương Minh là một người rộng lượng.Vương Tuyết đã có lỗi với Dương Minh một lần, Điền Đông Hoa hắn không thể nào làm ra chuyện cólỗi với Dương Minh lần nữa? Cái này tuyệt đối không có khả năng, cho dù là giết hắn, hắn cũng sẽ khônglàm.Nếu làm như vậy, Điền Đông Hoa nghĩ rằng, bản thân sẽ không bằng cả một con chó. Cho nên nghexong những lời này của cha, Điền Đông Hoa liền nói:"Không được, con không thể làm như vậy, Dương Minh là bạn của con, con sẽ không hại hắn!""Con."Điền Long không ngờ rằng chuyện lại như vậy, con trai lại cứng đầu như thế, làm cho ông không kịp trởtay! Vốn dĩ, Điền Long cho rằng đây là một chuyện đơn giản, Điền Đông Hoa nhất định sẽ đáp ứng, nhưngmà bây giờ.Chương 1153: Kế Hoạch Và Quyết Định"Tại sao con lại không phân biệt trái phải hả? Làm chuyện này, Điền gia chúng ta sẽ không còn phiềnphức, nhưng mà nếu không làm sẽ không biết mang lại bao nhiêu rắc rối nữa!"Điền Long tức giận nhìn Điền Đông Hoa, nói."Cha, chuyện của cha và Tôn gia, con không quản, cũng không có tư cách quản, nhưng mà con đã nóirồi, Dương Minh là bạn con, con tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện gì bất lợi với hắn!"Ngữ khí của Điền Đông Hoa cũng trở nên kiên định:"Con không biết ông chủ phía sau tại sao lại muốn khống chế Dương Minh, ông ta có ân oán gì vớiDương Minh, nhưng mà, đừng liên lụy lên người của con, con không làm đâu"Điền Long trừng to mắt ra, cuối cùng vẫn không thể nói gì! Tính cách của Điền Đông Hoa vô cùng cốchấp và rất cứng đầu, cái này ông biết, nếu không thì lúc đầu cũng sẽ không vì một người con gái mà đánhnhau đến nổi bị thương và chuyển trường.Cho nên Điền Long cũng rõ ràng, nếu Điền Đông Hoa đã quyết định, vậy thì không thể thay đổi, xem raông ta đã xem nhẹ tình hữu nghị của Điền Đông Hoa và Dương Minh.Con đường này đã đi không được, vậy thì Điền Long đành phải tính kế khác.Điền Đông Hoa cũng biết tính cách của Điền Long, mặc dù có chút do dự, nhưng rồi cũng nói:"Cha, con khuyên cha tốt nhất là nên từ bỏ ý định hãm hại Dương Minh đi, nếu không, con sẽ mật báocho hắn biết, con nói được là làm được!""Mày."Điền Long bị lời nói của Điền Đông Hoa làm cho cả kinh, không ngờ rằng Điền Đông Hoa lại làm nhưvậy."Cha làm chuyện gì, con không can thiệp, nhưng con chỉ muốn bảo vệ bạn của con thôi"Điền Đông Hoa nói:"Đương nhiên, nếu như cha muốn ra tay với Dương Minh, vậy thì con sẽ không để yên đâu"Điền Long có chút hối hận vì đã đem kế hoạch nói cho Điền Đông Hoa biết, bây giờ đâm lao thì phảitheo lao thôi, nếu như chuyện này không nói cho Điền Đông Hoa biết, ông ta còn có thể làm sau lưng được,nhưng mà bây giờ Điền Đông Hoa đã biết rồi, vì thì Điền Đông Hoa sẽ không cho ông làm bậy, lại cònmuốn công bố và mật báo, cho nên, Điền Đông Hoa thật đúng là không có biện pháp ra tay.Xem ra, chuyện này đành phải để sau rồi, bây giờ muốn ra tay là không có khả năng, nghĩ đến đây, ĐiềnLong cũng nói:"Được rồi, chuyện này dừng ở đây, coi như cha chưa nói gì"Điền Đông Hoa lúc này mới cười, gật đầu nói:"Đương nhiên, con mặc kệ cha làm chuyện khác, con cũng không cảm thấy hứng thú"Trong các sản nghiệp của Tôn gia tại Đông Hải, có rất nhiều nhân viên cao cấp đã bị Điền Long dùngtiền thu mua, đương nhiên, số tiền này đều từ ông chủ mà ra.Khi Tôn Hồng Quân, Tôn Khiết và Tôn Tam bị giam ngày thứ hai, thì tập đoàn Tôn thị đã bị thay đổi,người đứng tên lúc đầu là Tôn Hồng Quân cũng đã đổi thành Điền Long.Trong mấy ngày nay, tập đoàn Tôn thị đã chính thức biến thành sản nghiệp của Điền gia, đương nhiên,bốn chứ tập đoàn Tôn thị này cũng sẽ không được tiếp tục sử dụng nữa, chỉ là thủ tục cùng thời gian thaytên không thể làm trong một ngày được, cho dù Điền Long có quan hệ rất rộng tại Đông Hải, nhưng có mộtsố việc vẫn phải tiến hành theo trình tự.Mà những tên thủ lĩnh của một số bang phái hắc đạo bây giờ đều đã là người của Điền Long, cho nêncái này không cần phải lo lắng, bây giờ toàn bộ sản nghiệp của Tôn gia tại Đông Hải, có thể nói là đã nằmtrong tay của Điền Long.Thật ra, một người đã có dã tâm như Điền Long, chỉ cần có cơ hội sẽ lập tức ra tay, và chủ nhân dĩnhiên sẽ không đề phòng, vì thế dễ dàng bị đánh bại.Cái này cũng là nguyên nhân khiến cho những người nắm quyền thường tập trung quyền lực trong taycủa mình, nhưng mà, bởi vì Tôn Hồng Quân ủy thác quyền lực quá nhiều, vả lại bản thân ông ta không làmcho những người này kinh sợ đến mức không dám làm phản, cho nên cái gì đến đã đến.Khí thế vương giả, giống như trong miêu tả của một số tiểu thuyết võ hiệp, là khí thế của những ngườiđứng đầu, và khiến cho kẻ khác thuần phục vô điều kiện, và hình như Tôn Hồng Quân chỉ đạt được đếnmức này.Nhưng mà, bên Dương Minh thì lại khác, Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám và đám người Lý Cường sợDương Minh, không phải vì Dương Minh có cái khí thế vương giả gì cả, mà còn bởi vì thân pháp quỷ dịcủa Dương Minh cùng với thủ đoạn điểm huyệt của hắn, và kỹ xảo ám sát siêu đẳng.Nếu như vậy, căn bản là không cần nhiều lời, thuộc hạ của khó có dã tâm làm phản, bởi vì nếu mà làmphản, sợ rằng chưa làm được gì đã nghỉ thở rồi, cho nên không ai muốn làm loại chuyện ngu ngốc này cả.Ngồi trong phòng làm việc của mình, Điền Long rất là sảng khoái, ông ta không ngờ rằng, mình có mộtngày được ngồi lên vị trí này.So với Đông Hải, thì Tùy gia bên Tĩnh Sơn có vẻ hành động chậm hơn.Bên Tùng Giang, Tùy Dược Tiến vẫn chưa có cảm giác ra tay, dù sao ông ta cũng là mãnh long quágiang (ý nói là hết thời đó), không giống như Điền Long có thế lực sâu đến tận gốc bên Đông Hải, chỉ cầnhối lộ một chút là có thể lật đổ toàn diện.Mà hoàn cảnh của Tùy Dược Tiến thì khác, dù đã có Lưu Trà và Khúc Đại Danh phối hợp, nhưng màsản nghiệp của Bạo Tam Lập (Trên thực tế là sản nghiệp của Dương Minh) thật sự phân tán ra rất nhiều.Tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, tuy rằng là anh em với công ty giải trí Danh Dương, nhưngmà trên thực tế lại là hai công ty không có quan hệ, không có quyền quyết định cả hai, cho nên Tùy DượcTiến phải đánh từ từ về tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, nếu không thì không thể hoàn thành nhiệmvụ lần này.Không chỉ có hắn, ngay cả Lưu Trà và Khúc Đại Danh cũng chẳng làm được gì, bởi vì phó tổng thứ bacủa công ty giải trí Danh Dương Quách Kiện Siêu, ngoài việc quản lý công ty Danh Dương ra, còn cóquyền phụ trách riêng về tập đoàn Vương thị của Vương Tích Phạm hồi đó, tập đoàn này cũng không có bấtkỳ một liên quan gì với công ty giải trí Danh Dương cả.Cho nên, trong tay của công ty giải trí Danh Dương bây giờ ngoại trừ Bất Dạ Thiên và một vài quán barquy mô nhỏ ra, thì cũng không có sản nghiệp gì cả.Tuy rằng còn có cả địa ốc Danh Dương, nhưng mà địa ốc Danh Dương lại là một công ty mới thành lập,vả lại cũng có cổ phần đầu tư của Tôn Hồng Quân, cho nên muốn nắm trong tay cũng không phải là mộtchuyện dễ dàng.Nhưng mà, Cát Đốn thì dễ giải quyết hơn, bởi vì ở đó căn cơ của Bạo Tam Lập chưa ổn định, hơn nữaở đây vẫn còn có rễ của Tùy Dược Tiến, cho nên muốn làm gì được, vì thế ông ta dễ dàng chiếm lấy nhữngsản nghiệp của Danh Dương ở đây.Tuy rằng Lưu Trà và Khúc Đại Danh đã bị thu mua, nhưng mà Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám vẫn cònđó, như vậy thì kế hoạch vẫn chưa tính là thành công, sản nghiệp của bọn họ và thế lực vẫn chưa bị diệttrừ, vẫn còn lại hậu hoạn, nếu có một ngày Bạo Tam Lập đánh trả, thì quả thật là Lưu Trà và Khúc ĐạiDanh đều không thể chống lại.Cho dù là Tùy Dược Tiến cũng vậy, tại Tĩnh Sơn có thân gia thâm hậu, nhưng mà đó là ở Tĩnh Sơn,không có liên quan gì đến Tùng Giang cả, rất khó chống lại được thế lực của Bạo Tam Lập.Trong phòng họp, Lưu Trà, Khúc Đại Danh, Tùy Dược Tiến, Điền Long đang ngồi cùng nhau, thươnglượng xem có cách nào tiêu diệt được Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không."Chúng ta đã tận lực rồi, với thân phận của chúng ta, muốn tiếp cận Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám,khả năng không lớn lắm, mà người bên cạnh chúng, cũng không thể thu mua được"Lưu Trà thở dài, bất đắc dĩ nói.Khúc Đại Danh bên cạnh cũng gật đầu, biểu thị Lưu Trà nói đúng.Điền Long cũng hơi gật đầu, quả thật, ông ta cũng khác với Lưu Trà và Khúc Đại Danh, ở Đông Hải,ông ta là cánh tay đắc lực của Tôn gia, cho nên mới có thể thu mua được nhân tâm một cách dễ dàng, hơnnữa, quan trọng hơn là thân phận và địa vị của ông ta, rất gần với Tôn Hồng Quân! Nhưng mà, thân phậncủa Lưu Trà và Khúc Đại Danh rất thấp, tuy rằng thoạt nhìn đều là phó tổng, nhưng mà trên thực tế khôngđáng để Bạo Tam Lập quan tâm.Ngoài trừ Bất Dạ Thiên ra, thì Bạo Tam Lập cũng không cho bọn họ quản lý nhiều, bây giờ Bất DạThiên và vài quán bar quy mô nhỏ đã bị rút ruột ra, thì chẳng thể làm gì.Những phương diện khác, bọn họ căn bản là không thể ra tay, mà cũng không ra tay được."Xem ra, cái này quả thật là một vấn đề nghiêm trọng"Tùy Dược Tiến cũng không cho rằng Lưu Trà và Khúc Đại Danh không làm gì cả, bởi vì ông ta biết,năng lực của hai người này có hạn, că bản là không thể cưỡng ép làm gì được:"Như vậy, tôi nghĩ việc cấp bách chính là, xử lý Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám và Quách Kiện Siêu,nếu có một ngày, những nhân vật này đều biến mất, vậy thì mọi người đều có thể bình an, và có cơ hộichiếm hết các sản nghiệp ở Tùng Giang!""Xử lý?"Lưu Trà và Khúc Đại Danh cả kinh, bọn họ cũng có nghĩ đến việc giết Bạo Tam Lập và Hầu ChấnHám, nhưng mà, đây là một chuyện vô cùng nguy hiểm, nêu mà làm không tốt, vậy thì sẽ không thể làmquay đầu lại! Hơn nữa, quan trọng nhất là, hai người bọn họ cũng có năng lực! Nghĩ đến đây, Lưu Trà vộinói:"Thân thủ của Hầu Chấn Hám đứng đầu tại Tùng Giang, tôi có thể làm được sao?""Đương nhiên là không cần các người làm,"Tùy Dược Tiến nói:"Mời người không được sao? Đến lúc xảy ra chuyện, cũng không liên quan đến các người""Mời người?"Lưu Trà sửng sốt, hắn ta vốn không xuất thân từ hắc đạo, cho nên cũng không hiểu biết nhiều lắm, vì thếlộ ra vẻ nghi hoặc hỏi."Mời sát thủ chuyên môn đến, ám sát Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, còn có Quách Kiện Siêu nữa,bọn họ chết rồi, chúng ta có thể dễ dàng làm việc!"Tùy Dược Tiến có thể nói là hậu Bạo Tam Lập thấu xương, thù Cát Đốn, không thể không báo:"Chuyện này cứ để tôi lo, tôi vừa mới tiếp xúc với một nhóm sát thủ, cho nên có chút hiểu biết vềchuyện này, chỉ cần bỏ tiền đúng chổ, vậy thì có thể mời được sát thủ đỉnh cấp thế giới rồi!""Vấn đề mà tiền giải quyết được, thì không còn là vấn đề!"Điền Long nói tiếp:"Tiền này để tôi ra"Điền Long được ông chủ phía sau ủng hộ tài chính, hơn nữa vừa thu sản nghiệp của Tôn gia vào, chonên có thể nói là giàu banh nhà ra, cho nên cũng không tính toán chút tiền này."Được"Tùy Dược Tiến cũng không từ chối, dù sao thì số tiền này cũng không nhỏ, có người chủ động ra tiền thìông ta cũng không cần phải khách khíChương 1154: Hai Nhiệm VụSau khi thương lượng xong kế hoạch, Lưu Trà và Khúc Đại Danh đều thở phào một hơi, trong cả đámngười thì hai tên này là bỏ ra ít sức nhất, cũng không có tác dụng gì nhất, nếu không phải do ông chủ phíasau kêu họ hợp tác với Điền Long, thì có lẽ bọn họ sẽ không thể ngồi trong cuộc họp này được.Nhưng mà hiển nhiên rằng, bất luận là Điền Long hay là Tùy Dược Tiến cũng không thể xem thườngbọn họ, hai tên này tuy rằng không có tác dụng lớn, nhưng mà có thể dùng để mật báo, và trong thời khắcmấu chốt thì sẽ bộc lộ tác dụng rất rất lớn.Lúc đầu năm Tùy Dược Tiến có quen biết với một người trong giới sát thủ, thuộc về một tổ chức tươngđối nổi danh, cho nên cũng hiểu biết nhiều về giới sát thủ.Lúc trở về công ty, ông ta có liên lạc qua với người này, cũng có nghe nói rằng, tổ chức sát thủ đứngđầu thế giới là Hồ Điệp gia tộc, còn đệ nhất sát thủ trên thế giới này chính là vua sát thủ.Nhưng mà vua sát thủ đã thoái ẩn nhiều năm trước đây, cho nên, Tùy Dược Tiến liền bắt đầu chú ý đếntổ chức đứng đầu thế giới, Hồ Điệp gia tộc, và cũng được xếp thứ hai trên bảng xếp hạng sát thủ.Nhìn nhìn tiền thuê của sát thủ thuộc Hồ Điệp gia tộc, cái nào cũng là giá trên trời, nhưng mà không cóvấn đề, bởi vì đã có Điền Long ra tiền rồi, cho nên Tùy Dược Tiến chỉ việc yêu cầu, ủy thác nhiệm vụ làxong.Đương nhiên, cái này chỉ là sơ bộ thôi, còn sát thủ của Hồ Điệp gia tộc có nhận nhiệm vụ hay không lạilà một chuyện khác. Cũng không phải rằng khi đưa ra nhiệm vụ là người ta nhất định sẽ nhận cái nhiệm vụnày đâu.Tổ chức sát thủ vốn không thiếu nhiệm vụ, cho nên trong một số tình huống tiền bạc không thành vấn đề,chủ yếu là độ khó của nhiệm vụ mà thôi. Nhưng mà, Tùy Dược Tiến tin rằng, loại nhiệm vụ này đối vớigiới sát thủ mà nói, chỉ là một việc vặt vãnh, xét duyệt cùng lắm chỉ là một trình tự mà thôi.Sau khi đã định giá xong, Tùy Dược TIến thở dài một hơi, không thể phủ nhận, đây là một cơ hội tốt,không chỉ có thể lấy lại được địa bàn Cát Đốn, hơn nữa còn có thể báo được mối thù lúc xưa.Bây giờ, Cát Đốn đã phát triển tốt hơn thời của Quách Kim Bưu rất nhiều, khi đó giới giải trí của CátĐốn vô cùng hỗn loạn, còn chưa hình thành sự quản lý trong vấn đề này, giành bãi, đánh nhau, thu tiền bảokê. cứ loạn cả lên, một chút trật tự cũng không có. Nhưng mà, từ khi Bạo Tam Lập đến, cũng đã thành lậpmột công ty bảo an chuyên nghiệp, và quản lý những chổ ăn chơi này, thoáng một cái đã khiến cho giới giảitrí ở đây trở nên ổn định, và điều này làm cho Tùy Dược Tiến đỏ mắt, nhưng mà trong lòng cũng bắt đầughi hận, bởi vì những thứ này vốn thuộc về ông ta!Cho nên, bây giờ có cơ hội này, ông ta làm sao mà buông tha được? Huống hồ, còn có một phần thưởngkhuyến mãi nữa.Thật ra Hồ Điệp gia tộc cũng không nghiêm ngặt lắm trong vấn đề xét duyệt các nhiệm vụ, loại nhiệmvụ này quả thật rất đơn giản, chỉ cần điều tra sơ về người cần phải giết là được rồi.Quả nhiên, rất nhanh, Tùy Dược Tiến đã nhận được tin trả lời.Tùy Dược Tiến vô cùng vui vẻ, ông ngồi trước màn hình máy tính nãy giờ, nhìn vào trong hộp thư củamình, chờ đợi bức thư trả lời này đến. Sau khi đọc xong, Tùy Dược Tiến cầm lấy điện thoại, gọi cho ĐiềnLong."Tùy lão đại, có chuyện gì sao?"Điền Long kì quái nghe điện thoại, mọi người vừa gặp mặt không lâu, lẽ nào Tùy Dược Tiến đã có tintức nhanh như vậy?"Điền tiên sinh, sát thủ đã liên hệ xong, bên kia cũng đã nhận nhiệm vụ này, bây giờ, chỉ cần chúng tagiao tiền, là chờ nhiệm vụ hoàn thành thôi"Tùy Dược Tiến nhìn chằm chằm màn hình máy tính, nói với Điền Long."Ồ? Nhanh vậy sao?"Điền Long vô cùng kinh ngạc về hiệu suất làm việc của Tùy Dược Tiến:"Vậy thì quá tốt, cần bao nhiêu tiền, tôi chuyển cho ông!""Đại khái là cần hai mươi triệu!"Tùy Dược Tiến nói."Hai mươi triệu. sao nhiều vậy?"Điền Long kinh ngạc, cái giá này có phải quá cao rồi không? NHưng mà, số tiền này đều là do ông chủchi trả, cho nên Điền Long cũng không hề thấy xót, vì vậy nói:"Được rồi, vậy ông cho tôi số tài khoản, tôi lập tức chuyển cho ông"Tùy Dược Tiến cũng không ngờ rằng Điền Long lại sảng khoái như vậy, nhưng mà nghĩ rằng, số tiền nàyhẳn là do ông chủ phía sau trả, cho nên Tùy Dược Tiến cũng không còn kích dộng, nói ra số tài khoản ngânhàng của mình:"Tài khoản của tôi là xxxxxx, ngân hàng YYY.""Tốt."Điền Long nói:"Bây giờ tôi chuyển ngay."Rất nhanh, tiền của Điền Long đã đến trong tài khoản của Tùy Dược Tiến, Tùy Dược Tiến bắt đầu gửivào trong ngân hàng quốc tế, rồi trực tiếp chuyển vào tài khoản của bên Hồ Điệp gia tộc, đồng thời cũngđem ảnh chụp của Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám và Quách Kiện Siêu cùng với những địa điểm thường luitới, vị trí chổ làm và bảng số xe cũng như những tư liệu về thói quen của ba người cho bên Hồ Điệp giatộc.Những cái này đều là do Lưu Trà và Khúc Đại Danh cung cấp cả đấy.Đối với Lưu Trà và Khúc Đại Danh, Tùy Dược Tiến cũng không có ý kiến, tuy rằng hai tên này khônglàm gì nhiều, nhưng mà Tùy Dược Tiến vốn chỉ muốn lấy lại Cát Đốn mà thôi, chứ không phải Tùng Giang,bởi vì cái bánh kem Tùng Giang này quá lớn, ông ta nuốt không trôi, thôi thì không nuốt cho lành!Tùy Dược Tiến là một người thông inh, biết phạm vi năng lực của mình, và cũng biết Lưu Trà cùngKhúc Đại Danh là hai con rắn độc, ở Tùng Giang có thế lực mạnh hơn mình, nếu đối địch chưa chắc đãgiành được phần thắng, không bằng cứ để cho chúng hưởng phần lợi này, nói không chừng về sau lại có cơhội hợp tác.Sau khi làm xong tất cả, Tùy Dược Tiến lâm vào trầm tư, ông ta không biết ông chủ phía sau là ai, cũngkhông biết tại sao ông chủ lại muốn mình phải hợp tác với Điền Long.Ít nhất là từ những phương diện đã có cho thấy, mình không có nổ lực gì nhiều mà lại được hưởng lợikhông ít, cái này tựa hồ không hợp lẽ thường, làm cho ông ta có cảm giác mơ hồ.Nếu không phải Điền Long có địa vị rõ ràng tại Đông Hải, ông ta cũng sẽ không tùy tiện hợp tác vớiĐiền Long, nhưng mà cho đến bây giờ theo ông ta thấy, chỉ có Điền Long là được lợi, và cũng không cầnphải nổ lực làm cái gì cả.Trên đời này không có gì là miễn phí cả, Tùy Dược Tiến lăn lộn trong xã hội đã chục năm rồi, làm saomà không rõ đạo lý này chứ? Nhưng mà với địa vị hiện nay của Tùy Dược Tiến, ông ta cũng không cầnphải sợ cái gì.Theo ông ta thấy, ông chủ phía sau cùng lắm là chỉ có nhiều tiền, cũng không có thế lực gì, nếu như cóthì còn nhờ mình và Điền Long giúp làm chuyện này sao?. Vương Khắc Tiến là sát thủ thế hệ mới của Hồ Điệp gia tộc, từ nhỏ là một cô nhi, được Hồ Điệp giatộc thu dưỡng, và huấn luyện thành một sát thủ. Tuy rằng mới có hai mươi mốt tuổi, nhưng mà cũng đã làmột sát thủ có kinh nghiệm phong phú.Dù rằng gần đây nhiệm vụ hắn ta chấp hành đều chỉ là những nhiệm vụ đơn giản, nhưng mà thân thủ củahắn ta cũng có thể đảm nhận những nhiệm vụ cao cấp, nếu mà có biểu hiện tốt, thì sẽ được đại sư thúc" Tomb"thu nhận, và dạy dỗ cho nhiều kỹ thuật giết người cao siêu hơn. Đây chính là mộng tưởng của các đệ tửsát thủ trong Hồ Điệp gia tộc.Vương Khắc Tiến rất may mắn, và hắn cũng rất thông minh, mặc dù cũng có sự nổ lực của hắn, nhưngmà vẫn có yếu tố may mắn trong đó, nếu không lúc hắn làm nhiệm vụ, để lộ sơ hở hay là làm vướng tayvướng chân gì thì hắn sẽ không thể nào đạt được thành tích hoàn thành nhiệm vụ với chỉ tiêu 100%.Bởi vì có được thành tích hoàn thành nhiệm vụ với chỉ tiêu 100%, làm cho hắn trở thành đối tượngđược bồi dưỡng của Hồ Điệp gia tộc, những đệ tử ngang hàng với hắn, trong lúc hoàn thành nhiệm vụ, đềutồn tại một ít thất bại, ví dụ như để lộ sơ hở, hay là vô tình gây báo động, cho nên cái này cũng có thể tráchbọn họ vô dụng, mà chỉ trách nhiệm vụ hơi phức tạp một chút.Cho nên, Vương Khắc Tiến rất may mắn, hắn trở thành đối tượng ao ước của mọi người, Vương KhắcTiến cũng đặc biệt quý trọng cơ hội này, càng muốn làm tốt chuyện của mình, để sau này trở thành truyềnthuyết được mọi người ghi nhớ."Vương Khắc Tiến, lần này con Hoa Hạ chấp hành nhiệm vụ?"Người hỏi chính là huấn luyện viên trên danh nghĩa của hắn, có bối phận ngang ngửa với Tomb, thuộcvề đời trước, nhưng mà, ông ta không dạy kỹ thuật giết người, mà chỉ dạy những tri thức đại chúng."Đúng vậy, thưa thầy"Vương Khắc Tiến cung kính đáp."Lần này có hai nhiệm vụ, cũng đều là đến Tùng Giang ở Hoa Hạ, con đến chấp hành một lượt luôn"Người huấn luyện viên này giao tư liệu cho Vương Khắc Tiến.Vương Khắc Tiến cầm lấy tư liệu, cẩn thận xem, cùng lúc đó, người huấn luyện viên giới thiệu:"Tiền thù lao của hai nhiệm vụ này không thấp, trong đó có một cái vừa được ủy thác mấy ngày trước,đối tượng ám sát là một sinh viên, tên là Dương Minh, mười chín tuổi, sinh viên đại học Tùng Giang""Căn cứ theo tư liệu của của người ủy thác yêu cầu, nhất định phải xử lý luôn cô gái bên cạnh DươngMinh, tư liệu không rõ, nhưng mà có thể khẳng định rằng, cô gái này là bạn gái của hắn, cho nên con có thểtrực tiếp giết chết Dương Minh và cô gái bên cạnh hắn"Vương Khắc Tiến nghe huấn luyện viên nói vậy, gật đầu, hắn ta lật xem tư liệu của Dương Minh mộtchút, đây cũng không phải là một nhiệm vụ khó khăn gì, chỉ là một sinh viên mà thôi, tương đối dễ làm.Vương Khắc Tiến coi xong tư liệu của Dương Minh, để qua một bên, bắt đầu tập trung vào xấp tư liệuthứ hai."Đương nhiên, Dương Minh kia, không có phải là một nhiệm vụ khó khăn gì"Huấn luyện viên cũng không coi nhiệm vụ ám sát Dương Minh ra gì, cũng đặt trọng tâm vào nhiệm vụthứ hai:"Nhiệm vụ thứ hai, có độ khó cao hơn, mục tiêu có ba người, đều là người rất có thế lực tại địaphương, có năng lực không nhỏ trong giới hắc và bạch, bên cạnh luôn có vệ sĩ, hơn nữa có khả năng mangtheo súng bên người, nhưng mà, ba người này đều làm cùng một công ty cả"Vương Khắc Tiến gật đầu, trong tư liệu cũng có nói rõ ràng, nhưng mà căn cứ theo những gì trong tưliệu thì có thể đoán ra rằng, ba người này chính là ba nhân vật trong giới hắc đạo địa phương, nhiệm vụ lầnnày xem ra không thể hoàn thành đơn giản được.Nhưng mà, trong lòng Vương Khắc Tiến cũng rất kích động, gia tộc rốt cục đã cho hắn đi làm nhiệm vụkhó! Nếu mà so ra, hắn tình nguyện đi làm những nhiệm vụ khó khăn này, bởi vì vừa có thể tự bồi dưỡngmình, vừa có thể nhanh chóng gia nhập vào hàng ngũ đệ tử của đại sư thúc Tomb.Chương 1155: Tương Lai Gia Tộc"Lúc nào xuất phát?"Vương Khắc Tiến thu dọn tư liệu vào túi, ngẩng đầu lên, nhìn huấn luyện viên."Mấy ngày nữa, con tự thu xếp đi"Người huấn luyện viên nói:"Nhiệm vụ đầu tiên, có thể nhanh chóng hoàn thành, nhưng nhiệm vụ thứ hai, có thể từ tìm cách"Vương Khắc Tiến gật đầu, theo hắn thấy, nhiệm vụ đầu tiên không hề có một chút khó khăn gì, chỉ làmột sinh viên và bạn gái của hắn, loại nhiệm vụ này kêu hắn ra tay, quả thật đúng là giết gà phải dùng daomổ trâu.Nhưng mà, trong lòng Vương Khắc Tiến tuy rằng không muốn, nhưng cũng không nói thêm gì, bởi vì hắnbiết, lần này đi chủ yếu là vì nhiệm vụ thứ hai, nhiệm vụ đầu tiên cũng chỉ là một cái thuận tiện thôi.Chỉ là, Vương Khắc Tiến không ngờ rằng, cái nhiệm vụ mà hắn nghĩ rằng không có gì, đã xém tí làmcho hắn hối hận cả đời, nằm nửa đời còn lại trên giường bệnh mà suy nghĩ về nước Mỹ =)).. Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc đi dạo trên một con đường gần mỏ vàng, cảnh vật ban đêm ở đây,hiển nhiên là không bằng Tùng Giang rồi, càng kém xa Đông Hải và Macao.Kiến trúc ở đây vẫn còn cần khoảng năm bảy năm nữa mới đuổi kịp tốc độ của thế giới, nhưng mà nếunơi này đã trở thành lãnh địa riêng của mình, Dương Minh cũng không tiếc đầu tư cho nó.Vua sát thủ, cuối cùng vẫn cần một chổ để về hưu, tổ chức Hắc Hồ Điệp của Dương Minh, cũng muốnmượn hình thức quản lý của Hồ Điệp gia tộc, biến vua sát thủ trở thành một tổ chức có quy mô, mà tổng bộcủa tổ chức này được thiết lập ở nước X, cái này vô cùng tốt.Tuy rằng nước X trên danh nghĩa chỉ là một đảo quốc nhỏ, chỉ là trên quốc tế không có địa vị hợp phápmà thôi, ở đây rốt cục cũng chỉ có thể làm lãnh địa tư nhân.Nhưng mà Dương Minh cũng không có dã tâm thành lập đế quốc gì cả, tình huống bây giờ cũng đã đủthỏa mãn yêu cầu của hắn rồi, chỉ cần làm một người tồn tại phía sau, khống chế tất cả là được.Mà theo kế hoạch ban đầu của Dương Minh thì, Lý Cường sẽ thành lập một quân đội ở đây, còn KimNgưu thì sẽ tiếp tục kế thừa tổ chức sát thủ, hai đội quân này cùng huấn luyện với nhau, nhưng mục tiêukhác nhau.Những cái này đều là kế hoạch lớn trong đầu của Dương Minh, mà cũng chỉ mới là bước khởi đầu sơbộ thôi.Cái hòn đảo này tuy rằng đã được Lao Feng thu mua, người đứng tên sở hữu là Dương Minh, nhưng mà,trong lòng Dương Minh cũng rất rõ ràng, những cái này chỉ là biểu hiện bên ngoài thôi.Nếu không có lực lượng cường đại, sẽ không có khả năng đứng tại đây, kết quả sau này rất có khả năngsẽ lại một lần nữa biến nó thành một quốc gia chiến loạn mà thôi, cho nên, Dương Minh mới để cho LýCường và Kim Ngưu thành lập lực lượng ở đây, sau đó khống chế nó trong tay hắn, có lẽ nói đúng hơn làkhống chế trong tay gia tộc của hắn.Cái gì mà thiên thu muôn đời, thằng nào phát biểu ngu vậy? Dương Minh không phải là loại người hammuốn trường sinh, cũng không tin vào cái được gọi là tu tiên gì cả, một thời đại cường thịnh, cùng lắm làchỉ kéo dài mấy chục năm thôi.Dương Minh không thể không quan tâm đến đờii sau của mình, ít nhất là bây giờ bây giờ xem ra, ít nhấtlà mình không lo bị tuyệt hậu, ngoài ra mình còn giải quyết luôn vấn đề một chồng nhiều vợ, hơn nữa cònphải để cho con cháu sau này kế thừa sự nghiệp của mình. (Thằng này mười chín hay là chín mươi mốt tuổivậy?)"Sau này chúng ta sẽ sống ở đây sao?"Hoàng Nhạc Nhạc mấy ngày nay ở cùng Dương Minh, nhìn thấy hắn và Lý Cường, tướng quân Kars bàncông chuyện, cũng hiểu hiểu được một chút về kế hoạch của Dương Minh.Dương Minh cũng không giấu Hoàng Nhạc Nhạc, việc này sớm muộn gì nàng ta cũng biết, nhưng mà, sora chỉ còn lại Hoàng Hiếu Phương là vẫn còn bị chấn động, từ miệng của Hoàng Nhạc Nhạc, ông ta đã biếtmảnh đất này đã là của Dương Minh rồi, cho nên thái độ của tướng quân Kars đối với Dương Minh cũngdễ giải thích hơn.Bây giờ Hoàng Hiếu Phương rất muốn nhìn xem cái gọi là công khai đấu giá gì đó, muốn nhìn xem LýChí Thành sẽ như thế nào? Tên điên này, còn tưởng nước X là thiên hạ của mình, chứ không biết rằng nó làcủa Dương Minh sao.Ngoài ra, Hoàng Hiếu Phương còn hiểu được ý tứ trong câu nói trước đây của Dương Minh, chỉ cầncha con Lý Chí Thành đặt chân lên nước X, thì bọn họ muốn đi về sẽ rất khó khăn. Đúng vậy, là vô cùngkhó khăn."Ở đây không tốt sao?"Dương Minh vẫn hỏi ngược lại theo thói quen cũ, nhưng mà, trong lòng hắn cũng rõ ràng, nước X bâygiờ, căn bản chỉ là một nước nghèo, thậm chí là còn không bằng các quốc gia nằm trong diện đang pháttriển nữa.Ở đây không có công nghệ cao, không có những cao ốc chọc trời, cũng không có nhiều cửa hàng, quảthật, không phải là một chổ để ở, nhưng mà Dương Minh cũng rõ ràng một chuyện, tất cả chỉ là tạm thời.Bởi vì nước X có vị trí địa lý đặc biệt, gần châu Âu, cho nên Lao Feng đã bắt tay vào làm hộ chiếu giảcho đám người Dương Minh, khi mà hộ chiếu hoàn thành, Dương Minh có thể ngồi máy bay đến châu Âuđể mua sắm, vui chơi, đương nhiên, nguyện vọng lớn nhất của Lao Feng chính là Dương Minh đến nhà ôngta làm khách.Nhưng mà, cái này cũng đại biểu cho một vấn đề đang khá là trầm trọng ở nước X, đó chính là thiếukhuyết hoàn cảnh cùng với phương tiện nơi này."Tốt chứ, nơi này rất thanh tĩnh, em rất thích, chỉ là, tốc độ lên mạng rất chậm, muốn chơi trò chơi trênyahoo phải đăng ký mất nửa ngày"Hoàng Nhạc Nhạc ủy khuất nói:"Cứ chơi trò Bubble thua hoài, nhưng không phải do em không có kỹ thuật, mà tại tốc độ mạng ở đâyquá chậm"Nghe Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, Dương Minh nhất thời cười khổ, quả thật không ngờ Hoàng NhạcNhạc lại nói ra những lời kinh điển này! Nhưng mà, lời nói của nàng cũng có phần đúng sự thật, mạng lướitruyenfull.vn ở đây quả thật là phải bắt từ nơi khác đến, nước X không có mạng lưới truyenfull.vn riêngcho mình. Vì thế, một đường truyền, mà nhiều người dùng chung, tốc độ đương nhiên là rất chậm, huống hồHoàng Nhạc Nhạc còn phải kết nối với bên châu Á, cho nên tốc độ không khác gì một con rùa."Sau này sẽ đỡ hơn, Lao Feng nói rồi, ông ta sẽ trực tiếp mắc cáp quang từ bên kia qua"Dương Minh nói:"Đến lúc đó tốc độ mạng sẽ nhanh hơn!""Vậy thì tốt quá! Em ở đây luôn!"Hoàng Nhạc Nhạc thẳng thắn nói.Dương Minh nhìn nhìn cặp mắt trong suốt của Hoàng Nhạc Nhạc, không giống như đang giả bộ, làmcho hắn kỳ quái, hỏi:"Nhạc Nhạc, em không thấy ở đây buồn chán sao? Muốn mua đồ cũng không tiện!""Buồn chán? Đâu có, ở một chổ với anh, còn có ý nghĩa hơn là ở nhà!"Hoàng Nhạc Nhạc nghiêm trang trả lời:"Mua đồ, không phải đã có máy bay riêng rồi sao? Đừng quên em là tiếp viên hàng không đó, trướcđây cũng đã được huấn luyện lái máy bay rồi, cho nên chẳng sao cả!"Dương Minh quả thật là bó tay với câu trả lời độc đáo của Hoàng Nhạc Nhạc rồi, nhưng mà không biếtTrần Mộng Nghiên các nàng có cùng suy nghĩ như vậy không? Dương Minh đương nhiên là muốn như vậyrồi, chỉ là sợ Trần Mộng Nghiên các nàng lại nghĩ khác.Dương Minh nắm lấy tay của Hoàng Nhạc Nhạc, người con gái này, tuy rằng thoạt nhìn rất tùy tiện,nhưng mà trong thời khắc mấu chốt, luôn cho mình một sự động viên tinh thần, cho mình một lòng tin.Nói thật, nếu Hoàng Nhạc Nhạc không thích, Dương Minh rất có thể sẽ suy nghĩ về kế hoạch của mìnhcó thực hiện được không? dù sao thì thành lập gia tộc của mình trên một hòn đảo xa lạ, cũng là một chuyệnrất gian nan.Tuy rằng Dương Minh đã tham quan Hồ Điệp gia tộc, Hồ Điệp gia tộc cũng được thành lập trên mộtlãnh thổ xa xôi, xung quanh toàn là rừng núi và hoang ạc, nhưng mà đó là một thói quen được bồi dưỡng từnhiều thế kỷ trước, tạo thành một cách sống hợp lý, còn Dương Minh, hắn không biết mình có khả năng làmđược như vậy không?Tay của Hoàng Nhạc Nhạc bị Dương Minh nắm đến nổi tê luôn, nhưng mà, cũng có một cảm giác thoảimái không nói nên lời, cảm giác được coi trọng và quan tâm này, làm cho tim của nàng đập mạnh, mặt đỏlên. Và nhìn nàng như thế, làm Dương Minh nghĩ, có đôi khi đi" khách sạn ngàn sao"cũng là một chuyện rất sảng khoái.Hoàng Vinh Tiến và Trương Tiểu Nạo đang ngồi nhậu dưới gốc cây, hai người đã trở thành bạn tốt, mặcdù lúc đầu Hoàng Vinh Tiến không thích Trương Tiểu Nạo, nhưng mà sao khi tiếp xúc, Hoàng Vinh Tiếnphát hiện ra rằng, Trương Tiểu Nạo là một người chỉ biết nghe ý kiến, và đặc biệt sợ Trương Kinh Nghiêu.Có thể nói, Trương Kinh Nghiêu kêu hắn đi hướng đông, hắn sẽ đi hướng đông, kêu hắn đánh chó hắnsẽ không dám đi đá gà, trừ cái này ra, thì Trương Tiểu Nạo cũng có thể coi là một người có nghĩa khí vàrất sảng khoái.Nghe đằng xa truyền đến tiếng rên mê hồn, Trương Tiểu Nạo bĩu môi nói:"Em gái mày kêu lớn tiếng quá!""Có tin tao xẻo lổ tai mày không?"Hoàng Vinh Tiến trừng mắt nhìn Trương Tiểu Nạo, nhưng mà, trong lòng hắn cũng cười khổ, em gái quảthật là quá nhập tâm rồi, kêu cũng lớn tiếng thật, bản thân làm anh mà cũng không dám nhắc nhở cái gì,chẳng lẽ lại nói" Em à, lần sau nhớ kêu nhỏ tiếng một chút? WTF!", cho nên hắn đành bó tay. Còn Trương Tiểu Nạo thì thè lưỡi ra, hắn cũng chỉ nói cho vui thôi, chứchẳng dám nhắc nhở, càng không dám đi nhìn lén, mấy ngày hôm nay Dương Minh bộc lộ sự cường thế củamình, làm cho cha phải cúi đầu khiêm tốn, cái này đã thành một ấn tượng khắc sâu trong lòng Trương TiểuNạo.Ngay cả cha mình còn không đắc tội nổi, Trương Tiểu Nạo hắn càng không dám đắc tội, hắn cũng chỉoán giận vài câu với Hoàng Vinh Thiên, chứ không dám làm gì."Haizzz, biết vậy tao cũng mang theo một em là được rồi"Trương Tiểu Nạo tiếc nuối nói."Gái à, ở đây có nhiều gái da đen lắm, ngày mai tao kiếm cho mày một nhỏ?"Hoàng Vinh Tiến cười xấu xa nói.Trương Tiểu Nạo nhất thời kinh hãi, mặt đổi màu, xua tay lắc đầu liên tục. Cũng không trách hắn cóbiểu tình kì quái, bởi vì mấy ngày trước hắn bị Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc làm cho ngứa tay, rốtcục không nhịn được, đi kiếm một em da đen về phang.Nhưng mà, Trương Tiểu Nạo lập tức hối hận, hắn không ngờ rằng con nhỏ da đen kia lại có kỹ thuật vàđộ bền bĩ quá cao, ngay cả khi hắn đã cắn hai viên Viaga vào rồi mà vẫn phải đầu hàng, trực tiếp gục ngãdưới háng của em da đen, đến ngày thứ hai xém tí đã không đi nổi.Không chỉ bị Trương Kinh Nghiêu chửi cho một trận, còn bị Hoàng Vinh Tiến và Dương Minh cườinhạo, Dương Minh cười hắn, hắn không dám phản bác, nhưng mà Hoàng Vinh Tiến thì hắn không cam lòng."Tại sao mày không thử một lần đi?"Trương Tiểu Nạo nhe răng, lộ ra một biểu tình muốn giết người:"Con mẹ nó, tao thà chui sau gốc cây chơi một mình."" Mày muốn chơi ai?"Phía sau Trương Tiểu Nạo truyền đến giọng nói của Dương Minh.Trương Tiểu Nạo nhất thời giật mình, lại càng hoảng sợ, tưởng rằng hồi nãy mình nói Hoàng NhạcNhạc rên lớn quá đã bị Dương Minh nghe được, nên Dương Minh tìm đến tính sổ, nhất thời sợ đến trắngmặt, nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy có gì đâu, lúc mà Hoàng Nhạc Nhạc kêu, Dương Minh hẳn là phảibên cạnh, làm sao mà nghe được, nghĩ đến đây, Trương Tiểu Nạo thở phào một hơi, nói:"Tao nói tao muốn chơi.""Hắn nói hắn muốn chơi trò xóc lọ đấy"Hoàng Vinh Tiến liền nói thay.Chương 1156: Khó Có Thể Tin"Xóc cái gì lọ? Lọ đâu mà xóc?"Hoàng Nhạc Nhạc khó hiểu mở to hai mắt ra, nhìn nhìn xung quanh, nhưng mà không phát hiện ra cái lọnào cả.Hoàng Vinh Tiến xấu hổ, vốn tưởng rằng Hoàng Nhạc Nhạc đã đi chơi rồi, cho nên mới thuận miệngnói ra câu đó, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ vô số tội của em gái, Hoàng Vinh Tiến thầm nghĩ,mình làm anh thất bại rồi.Đối với những" thuật ngữ chuyên nghiệp"của đàn ông, Hoàng Nhạc Nhạc không biết cũng là bình thường, từ nhỏ nàng đã không có tiếp xúc vớimấy cái này, Dương Minh lại là người bạn trai đầu tiên, mà hắn cũng không có nói bậy, cho nên HoàngNhạc Nhạc không biết.Trương Tiểu Nạo thấy Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc đột nhiên xuất hiện, có chút rùng mình, lúcnày hai người hẳn phải là đang đú đỡn với nhau chứ, sao lại xong việc nhanh như vậy? Lẽ nào DươngMinh là một thằng bại tướng ngay tại cổng?Trương Tiểu Nạo đang không hiểu, thì đột nhiên nghe ở đằng xa truyền đến tiếng rên rỉ này nữa, TrươngTiểu Nạo càng hoảng sợ ho7ng, mở to mắt ra, hô lên:"Cái tiếng gì vậy?"Hoàng Vinh Thiên cũng sợ hãi, lúc đầu hắn cho rằng là âm thanh của Dương Minh và Hoàng NhạcNhạc, nhưng mà bây giờ người ta đang đứng trước mặt hắn, mà quần áo trên người cũng không có dấu hiệucởi ra, vậy âm thanh này từ đâu mà có?"Khỉ đột giao phối, mày đừng nói là chưa từng nghe qua âm thanh này nhé?"Dương Minh vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Trương Tiểu Nạo và Hoàng Vinh Thiên."A?"Trương Tiểu Nạo mở to mắt ra:"Khỉ đột giao phối, tao còn tưởng rằng mày.""Tao sao?"Dương Minh trừng mắt:"Mày không phải nghĩ tao và Nhạc Nhạc chứ?"Trương Tiểu Nạo bị nói trúng tim đen, sắc mặt nhất thời đỏ lên, không có biện pháp phủ nhận, đànhphải gật đầu:"Tao còn tưởng rằng mày và Nhạc Nhạc đi"khách sạn ngàn sao""Trương Tiểu Nạo tuổi còn trẻ, cho nên ăn nói cũng không biết nặng nhẹ, nếu như để cho Trương KinhNghiêu nghe thấy, thế nào cũng bị ăn đòn, bởi vì Dương Minh không phải là người có thể đùa giỡn được.Đương nhiên, cái này là do Trương Kinh Nghiêu quá cẩn thận rồi, Dương Minh cũng không tính toánnhững cái nhỏ nhặt này, Dương Minh vốn không phải là loại người cao cao tại thượng, cho nên, với nhữnglời nói đùa của Trương Tiểu Nạo, Dương Minh cũng không tức giận, trừng mắt nói:"Tao và Nhạc Nhạc có đi khách sạn ngàn sao, thì còn có thể để cho mày nghe sao? Não bị vô nước à?""Hahaha"Hoàng Vinh Thiên không nhịn được cười, chỉ vào Trương Tiểu Nạo, cười nắc nẻ nói:"Thì ra kích thích dục vọng của thằng nhãi này lại là hai con khỉ đột"Sắc mặt Trương Tiểu Nạo nhất thời xanh lạnh, hắn không ngờ chuyện này lại thành ra như vậy, ngàyhôm qua, trong lúc chiến đấu với con nhỏ da đen kia, trong dầu của hắn toàn là tiếng rên mê hồn của HoàngNhạc Nhạc, hắn chỉ có thể suy nghĩ trong đầu mà thôi, nhưng mà, ngày hôm nay, ảo giác tốt đẹp kia đã tanthành may khói, hắn bị tiếng kêu của khỉ đột làm cho" nắng cực", Trương Tiểu Nạo nhất thời có cảm giác muốn chui xuống đất.Dương Minh cũng nghĩ đến cái gì đó, cười cười, kéo tay Hoàng Nhạc Nhạc đang rất là khó hiểu, nói:"Chúng ta đi thôi, để bọn họ ở đây đú đỡn với nhau đi!""A, được"Hoàng Nhạc Nhạc cũng không hỏi nhiều, nép mình vào Dương Minh rời khỏi đây.Còn lại Hoàng Vinh Thiên ở đây cười to, còn Trương Tiểu Nạo thì ói liên tục ra ngoài.Cũng trong đêm hôm ấy, Lý Nhạc Hân rốt cục đã đến đây, dưới sự giúp đỡ của Lý Chí Thành, nàng đãđặt chân lên nước X.Lý Nhạc Hân lớn lên không tính là đẹp, nhưng mà thân thể vô cùng to lớn, có một mỹ cảm đặc thù,nhưng mà, nếu so với Vương Tiếu Yên, nàng còn kém xa lắm.Cho dù là vậy, cũng đã khiến hai tên sắc lang Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ quan tâm, nhưng mà, saukhi biết Lý Nhạc Hân là người bà con xa, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ liền mất đi hứng thú.Đây là người sẽ xuất chiến giùm bọn chúng, và liên quan đến sự nghiệp sau này tại nước X.Lý Chí Thành tiếp đãi Lý Nhạc Hân rất nhiệt tình, nhưng mà ở nước X lại không có khách sạn xa hoagì, cho nên mấy người chỉ ở trong phòng trọ nhỏ, cũng may, Lý Nhạc Hân bình thường đi chấp hành nhiềunhiệm vụ, cũng ở nhiều hoàn cảnh khác nhau, cho nên cũng không quá để ý chuyện này."Thế nào? Có tự tin không?"Lý Chí Thành tuy rằng biết cháu gái rất lợi hại, nhưng mà vẫn cẩn thận hỏi.Lý Nhạc Hân chỉ cười nhạt về sự cẩn thận của Lý Chí Thành, nhưng mà vẫn nói:"Không có vấn đề, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi"Nghe Lý Nhạc Hân khẳng định như vậy, Lý Chí Thành mới thở phào một hơi.Thật ra đấu giá chỉ là hình thức mà thôi, bởi vì giá cả của những quặng mỏ này trên cơ bản đã đượcđịnh, trong lòng mọi người đều có chút một cái giá cả.Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nếu giá thấp, thì dễ kéo nhiều đối thủ cạnh tranh, mà đưa giá cao, thìsau này sẽ không có lợi, cho nên giá cả của mỗi một quặng, trên cơ bản đã được định thành số.Dưới tình huống bảo đảm lợi ích của bản thân, giá cả của mỗi quặng mỏ đều nằm trong một cái giá hợplý.Cả đám người Lý Chí Thành đi vào trong hội trường đấu giá mang theo một vẻ cao ngạo riêng, Lý ChíThành thì cứ mơ mộng về mối quan hệ với tướng quân Kars, cho nên cứ nghĩ rằng mình cao hơn ngườikhác hẳn một bậc."Chào, Henry, có lòng tin không?"Trương Tiểu Nạo dùng tiếng anh chào hỏi một người da trắng, người da trắng này là chủ quặng mỏ nhỏ,kiếm tiền đương nhiên không nhiều như quặng sắt của Lý Chí Thành, và cũng không có nhiều quan hệ nhưLý Chí Thành!Mà trước đó, Henry đã từng đi nhờ Lý Chí Thành nói giúp vài lời với tướng quân Kars, cho nên cũngcó thể coi là người quen, vì thế Lý Chí Thành mới lại chào hỏi một chút."Lý Chí Thành!"Henry cũng nhìn thấy Lý Chí Thành, nhiệt tình chạy đêné:"Tôi à? Tôi làm gì mà có thực lực lớn như vậy, tôi có thể giữ đ5ươc quặng sắt của tôi là tốt lắm rồi!Nhưng mà, một cái mỏ nhỏ như vậy, hẳn là sẽ không có ai tranh với tôi!""Ừ, vậy cũng đúng!"Lý Chí Thành vỗ vai Henry, có chút tiếc nuối nói:"Mấy năm trước nếu ông có đủ tiền mà nói thì không chừng tôi cũng có thể dùng quan hệ để giúp ông cómột quặng mỏ lớn hơn rồi!""Đúng vậy, tài nguyên có hạn, tôi cũng muốn có một quặng mỏ lớn hơn, nhưng mà quả thật là không cónhiều tiền như vậy ông có tấm lòng này là tốt rồi, cảm ơn ông!"Henry hưng phấn nói, không ngờ rằng đã nhiều năm trôi qua mà Lý Chí Thành vẫn còn nhớ rõ mình,đồng thời cũng nhiệt tình với mình:"Tôi làm sao mà có vốn giống như ông, lúc này khẳng định là ông sẽ kiếm một quặng mỏ lớn hơn?""Haha, tôi à, không lời cũng không lỗ, giữ được quặng sắt là tốt rồi, về phần chuyện khác, phải xemtình hình đã!"Lý Chí Thành đắc ý cười nói:"Dù sao thì tiền đầu tư tôi cũng còn một chút, cũng không thiếu chút ấy tiền""Đúng vậy, dựa vào quan hệ của ông và tướng quân Kars, lần này có quặng mỏ nào mà ông không lấyđược!"Henry ước ao nói:"Sau này nhớ chiếu cố cho lão đệ nha!"Thật ra, tuổi của Henry còn lớn hơn cả Lý Chí Thành, nhưng mà nhập gia tùy tục, cho nên trước mặt LýChí Thành ông ta chỉ dám nhận vai nhỏ.Còn Lý Chí Thành thì vô cùng thích thú với cảm giác này, nhất thời thấy phê phê, cả người sung sướngtột cùng, vội nói:"Nhất định, nhất định, với quan hệ của hai ta, tôi khẳng định là sẽ chiếu cố cho ông!""Nếu như một hồi, mỏ của tôi có xảy ra chuyện, xin ông nhớ vươn tay trợ giúp!"Henry liền nói, đây mới chính là mục đích của ông ta.Tiền trong tay ông ta có hạn, ông ta cũng tự hiểu lấy mình, cho nên không dám mong muốn có mỏ vàngmỏ kim cương gì cả, chỉ cần có thể giữ được cái mỏ nhỏ trong tay là được rồi, cho nên mục đích lần nàycủa ông ta là muốn Lý Chí Thành giúp đỡ."Đương nhiên rồi."Lý Chí Thành nói được phân nửa, bỗng nhiên im lặng, bởi vì bản thân mình đang có quan hệ không tốtvới tướng quân Kars, lỡ người ta nhờ mình thì mình nên làm thế nào đây? Nhưng mà, đã mạnh miệng nói rarồi, Lý Chí Thành cũng không thể thu hồi al5i được, đành phải tiếp tục:"Đương nhiên rồi, không thành vấn đề!"Sau khi có được câu trả lời khẳng định của Lý Chí Thành, Henry như trút được gánh nặng trong lòng!Ông ta biết, lúc này cũng có người muốn chiếm mỏ của mình, mà bản thân ông ta lại không chắc chắn cóthể đấu lại người ta, cho nên mới đi nhờ Lý Chí Thành!Henry đâu biết rằng Lý Chí Thành đang suy nghĩ cái gì? Còn tưởng rằng Lý Chí Thành ghê gớm lắm,cho nên lúc này tâm tình của ông ta rất vui vẻ, miệng còn huýt sáo nữa, đi về hướng mấy người bạn củamình nói chuyện, đồng thời cùng muốn nói cho đối thủ cạnh tranh biết, người mà tôi quen biết, có quan hệvới tướng quân Kars đấy!Sau khi ba hoa với Henry xong, Lý Chí Thành cũng trở về công việc chính, xoay người lại đi tìm LýThiên Giai và Lý Thiên Vũ, chuẩn bị cho một hồi đấu giá."Người của Hoàng gia sao không thấy tới?"Lý Thiên Giai nhìn quét qua xung quanh hội trường một vòng, cũng không phát hiện ra Hoàng HiếuPhương hay Hoàng Nhạc Nhạc đâu cả, cũng chẳng thấy Trương Tiểu Nạo hoặc Trương Kinh Nghiêu, nhấtthời kì quái.Trước đó, Lý Chí Thành đang khoác lác với Henry, và vẫn còn cái cảm giác lâng lâng này, nên cũngkhông chú ý đến chuyện này, lúc này nghe Lý Thiên Giai nói vậy, mới ngẩng đầu nhìn xung quanh, quảnhiên là không thấy Hoàng Hiếu Phương hay Trương Kinh Nghiêu đâu cả."Thật sự không có?"Lý Chí Thành cẩn thận nhìn bốn phía, cũng không phát hiện ra cái gì:"Chẳng lẽ bọn họ thấy không được, nên đã từ bỏ?""Có khả năng này"Lý Thiên Giai nhíu mày:"Nhưng mà, mục đích của Trương Kinh Nghiêu lần này chính là ở chổ này, tại sao lại không đến?Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?"Nhưng mà, cảnh tượng tiếp theo giống như là một cây búa tạ đập vào đầu của Lý Chí Thành cùng LýThiên Giai và Lý Thiên Vũ.Chuyện khó tin nhất, mà cũng là chuyện mà người của Lý gia không muốn thấy nhất, đã xảy ra!Chương 1157: Quan Hệ Gì?"Hừ, Trương Kinh Nghiêu, nhắc đến ông là lại tức giận, tên này không biết uống lộn thuốc gì, mà tựnhiên lại chạy đi ủng hộ Hoàng gia, Hoàng gia vốn lập tức phá sản rồi, nhưng bởi vì Trương Kinh Nghiêumà lại có thể vực dậy, bây giờ còn dám kiêu ngạo trước mặt chúng ta!"Lý Thiên Vũ oán hận nói:"Một lát phải cho bọn chúng đẹp mắt!""Được rồi, bọn chúng không tới thì tốt hơn!"Lý Thiên Giai lắc đầu:"Lần đấu giá này, thật ra Lý gia chúng ta cũng không nắm chắc, tướng quân Kars cũng đã nói, lần này làcạnh tranh công bằng, dựa theo quy tắc ở đây mà làm việc, cho nên mới có cả việc đấu võ đài, chúng tacũng không nhất định có thể chiếm được chổ tốt gì, Hoàng gia đến đây, nếu mà thấy được thì sẽ chê cườitiếp"Bị Lý Thiên Giai trách móc, Lý Thiên Vũ cũng có chút khó chịu, nhưng mà, quả thật Lý Thiên Giai nóiđúng tình hình thực tế, Lý Thiên Vũ cũng không thể nói thêm gì, đành phải nói:"Đúng vậy, nhưng mà chúng ta cũng không kém, có Lý Nhạc Hân hỗ trợ, lần này chúng ta khẳng định cóthể lấy được hơn dự đoán"Lý Chí Thành phất tay, ngăn cản hai anh em cãi nhau, nói thật ra, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ tranhđấu với nhau, Lý Chí Thành cũng không để ý nhiều, nhưng mà, cũng không thể nào để nó diễn ra quá gaygắt."Không cần phải cãi nhau, hôm nay là thời khắc mấu chốt, chúng ta phải đoàn kết lại."Lý Chí Thành nói đến đó, đột nhiên mất giọng, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ lại."Cha, làm sao vậy?"Lý Thiên Giai nhìn thấy vẻ kì quái của cha, liền hỏi.Lý Thiên Vũ cũng thế, buồn bực nói:"Cha, bị gì vậy?"Hô hấp của Lý Chí Thành trở nên khó khăn, giơ tay lên, chỉ về phía sau Lý Thiên Giai vả Lý Thiên Vũ,thở hổn hển nói:"Bọn. bọn họ đến""Đến thì sao?"Lý Thiên Giai nói, hắn không rõ, tại sao cha lại có phản ứng lớn như vậy khi người của Hoàng gia đến."Đúng vậy, vừa lúc chế nhạo bọn họ vài câu"Lý Thiên Vũ cũng bĩu môi, quay người lại, nhưng mà, khi hắn xoay người lại, thì nụ cười cũng cứng đờlại luôn! Và cũng có cả Lý Thiên Giai, hắn ta cũng cả kinh há to mồm trừng lớn mắt, khó tin nhìn cảnhtượng trước mặt! Tướng quân Kars, Lý Cường, đây là hai nhân vật cường thế tại nước X, Lý Chí Thành, LýThiên Giai và Lý Tiên Vũ đương nhiên là biết! Trước đó, bọn họ đã tìm nhiều cách để được gặp LýCường, tuy rằng Lý Cường tự xưng là đội trưởng, nhưng thật ra lại là người nắm giữ quyền lực to nhấttrong quân đội, lần đấu giá quặng mỏ này là do hắn quyết định.Nhưng mà, bọn chúng không biết nhiều về tư liệu của Lý Cường, chỉ biết tướng mạo của hắn mà thôi,những cái khác hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có người nào có thể tiếp xúc gần với Lý Cường, chonên bây giờ thấy Lý Cường cùng tướng quân Kars cùng nhau đi vào hội trường, cho nên mới kinh ngạc.Nhưng, càng kinh ngạc hơn chính là, bên cạnh Lý Cường và tướng quân Kars lại chính là Hoàng HiếuPhương! Hoàng Hiếu Phương làm sao mà có khả năng đi bên cạnh Lý Cường và tướng quân Kars? Ông tacó tư cách gì chứ? Lý Chí Thành rất muốn cho rằng, ba người chỉ tiện đường đi cùng nhau vào hội trường,nhưng mà, chuyện này không như mong muốn.Rất rõ ràng, ba người cùng nói cùng cười, căn bản là rất quen thuộc nhau, mà bên cạnh bọn họ, còn cócả vệ sĩ riêng, mà vệ sĩ không ngăn cản Hoàng Hiếu Phương lại, vậy thì đã gián tiếp chứng minh điểm này.Phía sau ba người, còn có Trương Kinh Nghiêu, Hoàng Vinh Thiên, Hoàng Vinh Tiến, Trương TiểuNạo bốn người, bọn họ đi theo phía sau tướng quân Kars, Lý Cường và Hoàng Hiếu Phương, nối đuôinhau thành một đàn vào trong hội trường.Chỉ là, ba cha con nhà Lý gia đã quên mất một cảnh quan trọng nhất, đó chính là người đi phía trướctướng quân Kars, Lý Cường và Hoàng Hiếu Phương. Chính là Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc.Mức độ quan trọng của nhân vật thể hiện trên thứ tự đi vào, có thể nói, Dương Minh và Hoàng NhạcNhạc đi vào hội trường trước, đại biểu rằng địa vị của hai người lớn hơn tướng quân Kars một bậc.Nhưng mà, cha con Lý Chí Thành hiển nhiên là không ý thức được điều này, bọn họ tự động quên mấtDương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vì hai người này đi vào trước, chứng không đi cùng với tướngquân Kars, cũng không đi ở giữa đội hình.Nhưng mà, mặc kệ thế nào, nổi khiếp sợ ngày ho6mnay đã vượt qua sức chịu đựng của cha con Lý gia,Lý Chí Thành dùng tay che lấy ngực mình, nói không ra lời.Cái cảnh tượng này, giống như búa tạ hung hăng nện lên đầu của Lý Chí Thành, Lý Thiên Giai và LýThiên Vũ. Chuyện khó tin nhất, và cũng là chuyện Lý gia không muốn thấy nhất, đang diễn ra trước mặt bọnhọ."Hoàng Hiếu Phương tại sao lại đi cùng tướng quân Kars và Lý Cường đội trưởng?"Lý Thiên Giai hồi phục tinh thần, nói:"Không có khả năng, không có khả năng!""Không có khả năng thì sao. bây giờ họ đang đi cùng nhau."Lý Chí Thành cười khổ, ngơ ngác ngồi xuống ghế:"Hèn chi Hoàng gia lại không sợ hãi, thì ra là có quen biết với tướng quân Kars và Lý Cường""Đúng rồi! Nhất định là Lý Cường!"Lý Thiên Vũ nghe cha nói xong, nhất thời tỉnh ngộ:"Trước đây, ở nước X không hề nghe nói đến nhân vật nào tên Lý Cường cả, sau này mới xuất hiện,Hoàng gia nhất định là quen biết hắn, cho nên mới có thể như vậy được!""Lý Cường. đây quả thật là một đại nhân vật. nghe nói tất cả lực lượng vũ trang trong nước X, đều là dohắn dẹp loạn"Lý Chí Thành nói:"Lần này chúng ta chỉ sợ rằng sẽ gặp nhiều phiền phức!""Cũng không nhất định, tướng quân Kars không phải đã nói, đấu giá lần này là cạnh tranh công bằngsao? Lẽ nào ông ta muốn làm trái với quy định?"Lý Thiên Vũ lắc đầu nói."Điều này cũng đúng, nhưng mà, bây giờ Hoàng Hiếu Phương làm như vậy, rõ ràng là muốn thị uy trướcmặt chúng ta, hơn nữa, nếu bọn họ đã có quan hệ với Lý Cường đội trưởng, như vậy nhất định có thể lấyđược một số quặng mỏ tốt, cũng không cần phải tham dự làm gì!"Lý Thiên Giai khoát tay phủ nhận.Quả thật, giống như Lý Thiên Giai nói, Hoàng Hiếu Phương đến đây cũng không phải để đấu giá gì cả,mà chỉ để thị uy ra oai trước mặt Lý gia mà thôi.Mỏ vàng của Hoàng gia, vẫn nằm yên trong tay của Hoàn gia, căn bản không cần phải đi đấu giá kiếmvề, có thể nói, toàn bộ lãnh thổ ở đây bây giờ đều thuộc về Dương Minh, Dương Minh muốn cái gì thì chỉcần một câu nói mà thôi.CÁi này cũng không có phá hủy quy định gì cả, bởi vì bản thân Dương Minh chính là người đặt ra quyđịnh, nếu như muốn công bằng, vậy thì trên thế giới này chẳng có gì công bằng đâu.Quy tắc trò chơi là do người chơi định đoạt, cũng không có cái gì bình đẳng cả, chỉ có thể tuân thủ vàchơi thôi, điểm này vĩnh viễn không thể nào thay đổi.Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc đi đến chổ khách quý, lẳng lặng ngồi xuống, Dương Minh tuy rằngkhông ngẩng đầu, nhưng vẫn dùng dị năng quan sát hành động của cha con Lý gia.Thật ra, có đôi khi rình coi tâm lý khiếp sợ của một người, cũng là một chuyện sảng khoái, DươngMinh nghĩ, mình càng lúc càng có cái bản chất tàn ác của những kẻ bề trên rồi.Lần đấu giá này, là do thư ký của tướng quân Kars cùng với Lô Tân Dương chủ trì, tướng quân Kars,Lý Cường, Hoàng Hiếu Phương, Trương Kinh Nghiêu bốn người đều ngồi ở dưới hàng khách quý cả.Đương nhiên, trong dãy ghế khách quý này, chỉ có bọn họ được ngồi, còn những người tham gia đấuthầu, đương nhiên là không có tư cách ngồi ở đây.Những người chủ quặng mỏ ở đây, phần lớn đều không nhận ra Dương Minh, Hoàng Hiếu Phương vànhững người khác, bọn họ chỉ biết về tướng quân Kars, Lý Cường đội trưởng thôi. Cho nên bọn họ rất kinhngạc, những người kia có thân phận gì mà có thể ngồi chung với tướng quân Kars và Lý Cường đội trưởng.Nhất là Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc, hai người đã khiến cho mọi người chú ý! Bởi vì DươngMinh và Hoàng Nhạc Nhạc ngồi chính giữa hàng ghế khách quý, và cũng chính là chổ biểu thị cho địa vịcao nhất.Còn tướng quân Kars và Lý Cường, cũng chỉ ngồi hai bên mà thôi, điều này làm cho những người chủquặng mỏ kinh ngạc, lập tức thổn thức, xem ra hai người trẻ tuổi này còn có thân phận cao hơn cả tướngquân Kars và Lý Cường đội trưởng nữa! Mà người nhà Lý gia cũng đã chú ý đến điểm này, bọn họ vốnkhông thấy Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà khi nhìn kỹ lại mới phát hiện ra."Bọn họ ngồi ở giữa ghế khách quý!"Lý Thiên Giai tuy rằng ngoài miệng nói không quan tâm Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà trong lòng vẫnchưa từ bỏ ý định với Hoàng Nhạc Nhạc, cái gì không chiếm được vĩnh viễn luôn là thứ tốt nhất, Lý ThiênGiai còn mộng tưởng rằng sẽ có một ngày đè Hoàng Nhạc Nhạc xuống dưới háng của mình, nhưng mà bâygiờ, ý niệm này trong đầu đã biến thành một mộng tưởng không thực tế.Hắn cũng hiểu rõ, cái này không có khả năng, người con trai bên cạnh Hoàng Nhạc Nhạc, cũng khôngđơn giản như hắn đã tưởng tượng, hắn còn có thể có thân phận khác mà mình không biết! Bây giờ, mình đãrõ điểm này."Dương Minh, hắn rốt cục là ai?"Lý Chí Thành cũng chú ý đến Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc:"Lẽ nào, thân phận của hắn."Lý Chí Thành nói đến đây thì dừng lại, nhưng mà Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ đều rõ ràng ý tứ củaông ta, đó chính là thân phận của Dương Minh còn cao hơn cả tướng quân Kars và Lý Cường.Lý Thiên Vũ lắc đầu, lẽ nào mình đã đánh giá thấp năng lực của Dương Minh? Lần trước hắn dẫn ngườiđến cướp mỏ vàng, mình cho rằng đó chỉ là lính đánh thuê, nhưng mà bây giờ xem ra, lẽ nào hắn ta thật sựcó quan hệ với Lý Cường?Mà hơn nữa, hắn còn ngồi ngay vị trí chủ vị.Lý Chí Thành, Lý Thiên Giai, Lý Thiên Vũ không khỏi liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cùng suy nghĩ mộtvấn đề! Đó chính là, Lý Cường và Dương Minh, rốt cục có quan hệ gì?Nghĩ đến đây, ba người không khỏi lo lắng, một suy nghĩ vô cùng không tốt xuất hiện trong đầu bangười.Chương 1158: Cỗ Máy Giết NgườiCho đến nay, Dương Minh đều bị cha con Lý Chí Thành bỏ rơi, theo bọn họ nghĩ, Dương Minh khônglàm được gì, thậm chí là được coi là một thằng vô dụng.Trước hôm nay, bọn họ ngây thơ cho rằng, Hoàng gia vượt qua hiểm nguy, tất cả vì mồm mép củaHoàng Hiếu Phương, thuyết phục cái tên ngốc Trương Kinh Nghiêu trợ giúp mình, và tên đầu đất này sớmmuộn gì cũng hối hận.Nhưng mà hôm nay, cha con Lý Chí Thành lại thấy một mặt khác, tựa hồ như người quyết định tất cảmọi chuyện, chính là Dương Minh này, chứ không phải là bất kì ai khác!Hoàng Hiếu Phương cũng tốt, Trương Kinh Nghiêu cũng tốt, nhưng mà chẳng ai là người quyết định cả,bởi vì Dương Minh mới chính là người quen biết với Lý Cường!Từ chổ ngồi cùng thái độ cao ngạo của bọn họ có thể thấy được, Lý Cường và tướng quân Kars có thânphận và địa vị thấp hơn bọn họ!Như vậy có ý nghĩa gì? Mồ hôi lạnh trên trán cha con nhà Lý gia liền trào ra, sắc mặt của Lý Chí Thànhcũng trở nên trắng bệch:"Dương Minh, chúng ta đã coi thường hắn!"Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ tựa hồ như cùng nghĩ đến một vấn đề, đó chính là, nếu Dương Minh làngười quyết định, vậy, hắn có gây bất lợi cho Lý gia hay không?Ngay trong lúc cả nhà Lý gia đang lo lắng, thì buổi đấu giá chính thức bắt đầu.Thật ra, buổi đấu giá này cũng không có gì gọi là cạnh tranh khốc liệt hay đẩy giá lên trời gì cả, bởi vìgiá cả đã được định sẵn trong lòng mọi người rồi, và lần này phần lớn mọi người tập trung lại đây là vìnhững mỏ kim cương hay mỏ vàng mà thôi, còn những mỏ khác thật ra cũng chẳng có bao nhiêu người cạnhtranh.Và mọi người cũng chỉ lo chuẩn bị cho trận đấu lôi đài phía sau mà thôi, các chủ quặng mỏ sẽ đưanhững nữ nô lệ được huấn luyện hoặc cao thủ mời từ nơi khác đến để giành lấy chiến thắng cuối cùng chohọ!Mà trong số những người ra giá, có một gã châu Âu, ngồi phía sau Dương Minh, vị trí này có thể nói làcao nhất trong hội trường đối với những chủ quặng mỏ. À, nói thêm là vị trí càng gần cái sàn thì càng cao,và được phân chia theo thực lực kinh tế cá nhân.Người có thể ngồi đây, cũng đại biểu cho năng lực bản thân không tầm thường, trong lúc hắn ra giá,Dương Minh đã chú ý đến hắn, mà hắn ta hiển nhiên là cũng chú ý đến Dương Minh.Từ lúc Dương Minh mới bước vào cửa, ánh mắt của hắn đã nhìn thấy Dương Minh cùng Lý Cường vàtướng quân Kars ba người rồi, đương nhiên, đối với Hoàng Nhạc Nhạc bên cạnh Dương Minh, hắn chỉquan sát vài lần rồi không thèm nhìn cái nào nữa.Rất rõ ràng, hắn là một người rất biết quan sát, và từ chổ ngồi của hắn, Dương Minh cũng có thể thấyđược tên của hắn, Babi, một chữ tiếng Anh, không có gì đặc biệt.Nhưng mà, nếu Babi đã có thể tự mình xây dựng lên địa vị và tài phú bây giờ, thì đương nhiên cũng cócông của sức quan sát từ hai cặp mắt, khi Dương Minh" trong lúc vô tình"quay đầu lại, thì Babi đã nhanh chóng nắm bắt lấy cơ hội thoáng qua này."Xin chào, tiên sinh, tôi là Babi, một người đầu tư"Babi mỉm cười nhìn Dương Minh, từ tốn nói.Dương Minh muốn quan sát người nào thì hoàn toàn có thể không cần quay đầu lại, có thể dùng dị năngmà quan sát, nhưng mà, Dương Minh làm như vậy, cũng vì muốn nhìn xem Babi rốt cục là dạng người nào,có thể kết bạn được hay không.Dù sao nước X cũng là địa bàn của mình, những người giàu có đến địa bàn của mình để đầu tư, có thểlàm quen thì Dương Minh đương nhiên mong muốn làm quen rồi.Nhưng mà, hiển nhiên là Babi cũng không buông tha cho hy vọng làm quen với Dương Minh rồi."Xin chào, ông đến để kiếm thêm quặng mỏ?"Dương Minh gật đầu, thuận miệng hỏi."Đúng vậy, haha, ai mà không muốn phát tài? Ai lại ngại mình có thêm tiền?"Babi thấy Dương Minh nói chuyện với mình, nhất thời vui vẻ:"Tiêu sinh, ngài cũng đến đầu tư?"Dương Minh lắc đầu, cười nói:"Ông nghĩ tôi là một nhà đầu tư?"Nghe Dương Minh nói xong, Babi hơi sửng sốt, nhưng lập tức nở nụ cười nói:"Đương nhiên, chúng tôi đều đến đầu tư cho ngài"Dương Minh thật sự rất bội phục năng lực phản ứng của Babi, chỉ dựa vào vài chi tiết nhỏ mà ông ta đãnghĩ ra, mình mới thật sự là người đứng đầu sau mọi chuyện, Babi là một người thông minh, giao tiếp vớingười thông minh là một chuyện rất khoái tra, 1 Dương Minh cũng hoan nghênh những người như vậy đếnđảo của mình để đầu tư."Hoan nghênh đến đây"Dương Minh nhàn nhạt nói.Chỉ là bốn chữ vô cùng đơn giản, nhưng lại khiến cho Babi rất hứng thú, tâm tình của hắn ta có thể nóilà kích động chưa từng có.Babi có thể ngồi lên trên vị trí hàng đầu trong hội trường, đương nhiên là phải có chổ hơn người.Chổ ngồi nơi đây dựa theo kinh tế và số lượng khoáng sản của từng chủ quặng mỏ mà an bài, cho nêncó thể thấy được Babi huy hoàng như thế nào tại nước X.Hắn ta và tướng quân Kars khẳng định là có một mối quan hệ vô cùng mật thiết, mà bây giờ DươngMinh ngồi ở chính giữa, còn tướng quân Kars và Lý Cường thì ngồi hai bên, mà lúc Dương Minh nói nhưvậy, tướng quân Kars cũng không có biểu hiện gì, nhất là lúc Dương Minh nói bốn chữ" Hoan nghênh đến đây", tướng quân Kars ngồi gần như vậy, không có khả năng không nghe.Vậy, cái này đại biểu cho cái gì? Cái này đại biểu cho quyền lực tuyệt đối! Nếu không phải là người cóquyền lực tại nước X, thì không thể nào nói ra được những câu nói tự đại như vậy.Còn Dương Minh rất tự nhiên nói ra những lời này, cái này cũng gián tiếp nói rõ thân phận của DươngMinh.Babi cũng không khó đoán ra địa vị của Dương Minh tại nước X. Có thể nói, nếu như lần này có thể tạoquan hệ tốt với Dương Minh, như vậy sau này có thể đứng vững chân tại nước X, ít nhất là cũng không bịngười ta ăn hiếp.Babi thật ra cũng không sợ những chủ quặng mỏ khác ăn hiếp mình, bởi vì trong tay hắn có một lựclượng vũ trang không nhỏ, nhưng mà hắn ta sợ chính phủ nước X ăn hiếp mình, lực lượng trong tay LýCường không thể xem thường được, người của hắn khó mà chống đỡ nổi."Đây là quyền thủ của tôi, thế nào?"Babi chỉ về một nữ quyền thủ người châu Á đứng trên lôi đài, nói.Ánh mắt của Dương Minh, theo ngón tay của Babi, nhìn lên trên lôi đài.Quả thật, đứng giữa những nữ quyền thủ người da đen và da trắng, nữ quyền thủ châu Á này có vẻ gầyyếu, thậm chí là có vẻ nhỏ hơn đối thủ của nàng gấp hai lần.Nữ quyền thủ châu Á đứng lặng ra đó, không giống như những người khác, tinh thần của nàng rất sa sút,nhưng mà, Dương Minh không hề khinh thường nàng một chút nàng, bởi vì từ trong mắt của nàng, DươngMinh thấy được sự lạnh lùng, tàn khốc, trừ cái này ra, thì không còn bất kì một cảm xúc nào.Trong lòng Dương Minh chợt rùng mình, ánh mắt này, giống như là ánh mắt của nữ sát thủ đã xông vàonhà của Vương Tiếu Yên, cô ta cũng có ánh mắt giống như vậy! Có thể nói, một người đẵ đến tình trạngnày, thì không thể nào gọi là người được nữa, bởi vì từng bộ phận trên thân thể đều có thể trở thành vũ khígiết người.Những người này chỉ biết nghe lệnh của chủ nhân, đi giết người, không đạt được mục đích, quyết khôngbỏ qua.Nhưng mà Dương Minh cũng không cho rằng, nữ quyền thủ này có quan hệ với nữ sát thủ lần trước độtnhập vào nhà của Vương Tiếu Yên, người như vậy tuy rằng ít, nhưng không phải là không có, ít nhất là từmiệng Phương Thiên cũng biết được, bên Hồ Điệp gia tộc cũng có thể huấn luyện ra tử sĩ như vậy.Chỉ là, Hồ Điệp gia tộc không cần phải huấn luyện làm gì, không cần phải bồi dưỡng ra một cỗ máygiết người vì bản thân bọn họ vốn đã là một cỗ máy giết người rồi.Tuy rằng cơ thể của nữ tuyển thủ người châu Á này không to lớn, cũng không phải loại vai u bắp thịt,nhưng mà, trong một số tình huống, giết người không cần phải có cơ thể to khỏe.Chỉ cần huấn luyện cánh tay, bàn chân và những bộ phận hoạt động trên người khác theo một mức quyđịnh, hoàn toàn có thể làm ra những động tác giết người quỷ dị, Vương Tiếu Yên là một ví dụ điển hình.Còn đối với những cô gái vai u bắp thịt, cơ bắp cuồn cuộn, tuy rằng Dương Minh không nói là ghét,nhưng mà kêu Dương Minh lên giường ngủ chung, hắn sẵn sàng rút súng bắn bỏ con nhỏ này liền."Không tồi, tốn bao nhiêu tiền?"Ngữ khí của Dương Minh rất bình thản, hỏi."Không nhiều lắm, năm triệu đô Mỹ thôi!"Babi cũng không xác định được là Dương Minh có hiểu gì về thi đấu võ đài ngầm hay không, và cũngkhông rõ Dương Minh có nhìn ra chổ đặc biệt của nữ quyền thủ này hay không, cho nên khi Dương Minhhỏi, hắn ta cũng thành thật trả lời.Nhưng mà, chổ đặc biệt của nữ quyền thủ này người bình thường không thể nhận ra được, ngay cảnhững quyền thủ trên lôi đài cũng như những chủ quặng mỏ bên dưới, đều đang dùng ánh mắt trào phúngnhìn nữ quyền thủ châu Á này.Theo bọn họ thấy, Babi đang làm trò hề, một cô gái gầy yếu như vậy mà cũng dám đưa lên lôi đài?Cũng gọi là một quyền thủ sao?Ngoại trừ nữ quyền thủ của Babi là người châu Á ra, thì trên lôi đài còn có một nữ quyền thủ châu Ákhác, là Lý Nhạc Hân. Nhưng mà Lý Nhạc Hân mặc bộ trang phục quyền Thái, hơn nữa còn đang khởiđộng làm nóng thân, cái này khiến cho người ta không dám coi thường nàng.Quyền Thái, một môn võ giết người, tuy rằng trên truyenfull.vn có nói quyền Thái là do một vị vua nàođó ở Thái Lan sáng tạo ra từ thế kỷ 18 để giải trí và được truyền cho đến bây giờ.Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, một môn võ có truyền thừa từ bao lâu thì cũng có sở trường riêng củanó, cho nên từ trên người Lý Nhạc Hân có thể nhìn ra được là nàng có công phu thật, không thể coi thường.Nữ tuyển thủ của Babi vẫn đứng yên không nhúc nhích, không thể nhìn ra được thật giả thế nào."Năm triệu đô Mỹ? Rẻ quá"Dương Minh nói không sai, một cỗ máy giết người, năm triệu đô không đáng là bao, một sát thủ nhậnnhiệm vụ giết người với giá là bao nhiêu chứ? Cho nên có thể thấy Babi đã kiếm được một món rất là lời."Đúng vậy."Babi cũng không nhìn ra biểu tình của Dương Minh là gì, là khen mình, hay là nói móc mình, bởi vì nétmặt của Dương Minh căn bản là không có biểu tình gì, Babi có thể nói là một người giỏi quan sát sắc mặt,nhưng mà đối mặt với Dương Minh, hắn rốt cục vẫn không thể nhìn thấy được suy nghĩ của Dương Minh:"Tôi vô tình gặp phải nàng, lúc đó thấy hình dạng của nàng như vậy, tôi cũng xém tí bỏ qua nàng, nếukhông phải nàng ta có biểu hiện kinh người, thì tôi cũng sẽ không bỏ ra cái giá lớn như vậy"Babi không biết Dương Minh đang có ý gì, cho nên chỉ đành phải tự thân giải thích."Nàng ta là một cỗ máy giết người."Chương 1159: Victoria"Dùng cái giá này để mua một cổ máy giết người, thật đúng là lời"Dương Minh vẫn không có bất kỳ biểu tình nào, nói:"Nàng ta giúp ông thắng không ít rồi phải không?""Tiên sinh, ngài biết đấu võ đài?"Babi thấy Dương Minh nói chuyện cứ như dân trong nghề, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi."Không biết!""Không biết?"Babi sửng sốt, không ngờ Dương Minh lại nói ra một câu trả lời như vậy, nhưng mà, vừa định nói cái gìđó thì lại nghe Dương Minh nói tiếp."Tôi không biết đánh võ đài, nhưng tôi biết giết người"Dương Minh cười nói:"Tôi nghĩ, nữ quyền thủ của ông cũng không phải là một quyền thủ chính thức, là mà một sát thủ. Nếunhư nói về thi đấu, nàng ta không phải là đối thủ của những người trên võ đài, nhưng nếu nói về giết người,những người bên trên không ai là đối thủ của nàng"Babi nghe Dương Minh nói xong, nhất thời lộ ra vẻ bội phục, Dương Minh nói không sai, nữ quyền thủngười châu Á này không am hiểu về đấu võ đài, mà là giết người, những người trên đó đều lấy mục đíchcuối cùng là đánh bại đối thủ, còn nàng ta lại coi giết chết đối thủ là mục đích cuối cùng."Tiên sinh hiểu biết sâu rộng, tại hạ xin bái phục"Babi nói, không phải là cố ý nịnh nọt Dương Minh mà là một lời khen thật sự, có thể nhìn ra bản chấtthật của nữ quyền thủ này đương nhiên không phải là người bình thường, nhưng mà nhìn ra là một chuyện,còn nhìn thấu như Dương Minh thì lại khác, làm cho Babi rất hưng phấn.Dương Minh khoát tay nói:"Nhưng mà, nữ quyền Thái bên kia cũng không phải là thứ dễ chơi"Người Dương Minh nói đương nhiên là Lý Nhạc Hân rồi, theo ánh mắt của Dương Minh, Babi cũngkhông nhìn ra được cái gì, dù sao hắn ta cũng không hiểu được ý nghĩa của những lời nói đó, hắn ta chỉ gặpđược nữ quyền thủ của mình trong một lần vô tình mà thôi:"Quyền Thái? Tôi không thích biểu diễn"Babi nhún vai, dùng phương thức tự cho là đúng nói."Quyền Thái, thật ra không chỉ như thế."Dương Minh lắc đầu:"Trên người của cô ta, tôi cảm thấy được một sự nguy hiểm, không chỉ là quyền Thái, có thể, quyềnThái chỉ là một sự che dấu.""Haha, không sao, cho dù cô ta có lợi hại cách mấy, thì lợi hại hơn cỗ máy giết người sao?"Babi cười nói."Cái này tôi cũng nghĩ vậy, có đôi khi, những người được huấn luyện nghiêm ngặt, thật sự còn đáng sợhơn những cỗ máy giết người không có tư tưởng này"Còn một ý nữa mà Dương Minh không nói với Babi, đại khái ý đó là có một cỗ máy giết người đã độtnhập vào nhà của Vương Tiếu Yên, và chết trong tay của hắn."Cái này thì sau khi có kết quả mới nói được!"Babi hiển nhiên là không tán thành ý kiến của Dương Minh rồi, bởi vì những cái hắn ta thấy đều chỉ làvẻ bề ngoài của sự việc, không nhìn thấy được bản chất bên trong của nó. Ví dụ như vậy nữ quyền thủngười châu Á kia tại sao lợi hại như vậy, hắn ta không biết, mà hắn ta chỉ biết rằng, nữ quyền thủ này cóthể giúp hắn đánh bại đối thủ. Dương Minh cũng không muốn nhiều lời, để tránh bị lộ thân phận ra."Victoria"Babi cười nói:"Thế nào, tên đẹp không? Tên cửa nữ sĩ thời cổ đại đấy""Ông đặt?"Dương Minh nghĩ, tại sao một người châu Á lại lấy tên tiếng Anh chứ."Đúng vậy, nàng ta vốn không có tên, tên gọi cũ của nàng ta là số 3!"Babi khoát tay nói:"Có thể ông ta huấn luyện nhiều người, Victoria là người thứ ba, cho nên được gọi là số 3""So với số 3 thì gọi Victoria tốt hơn"Dương Minh thở dài, Victoria thì Victoria vậy, cũng đỡ hơn gọi con số 3 trống lóc, mà dù sao thìchuyện này cũng đâu có liên quan đến hắn:"Tên đẹp lắm!""Cảm ơn!"Babi khoái trá gật đầu.Trận đấu bắt đầu, Dương Minh cũng quay đầu lại nhìn, nhưng mà, ánh mắt của hắn dừng lại trên ngườicủa Lý Nhạc Hân, cô gái này, làm cho Dương Minh có một cảm giác quen thuộc, hình như đã gặp ở đâu đó,giống như đã từng quen biết:"Cô gái quyền Thái kia đại diện cho ai?"Dương Minh quay đầu lại, hỏi Lý Cường."Dương ca, người đó đại diện cho Lý Chí Thành của Lý gia"Lý Cường nghe Dương Minh hỏi, đang nói chuyện với tướng quân Kars liền bỏ ngang, quay đầu lại trảlời.Dương Minh gật đầu, Lý Chí Thành, thì ra là hắn! Chẳng lẽ lúc ở Singapo mình đã gặp qua cô gái này?Dương Minh lắc đầu, không có nhiều ấn tượng lắm, rất mơ hồ, không nắm bắt được manh mối gì.(Câu hỏi số 2: Dương Minh đã gặp, hoặc thấy, hoặc nghe nói, hoặc biết Lý Nhạc Hân ở đâu? Bạn nàocó câu trả lời đúng và nhanh nhất trong phần luận đàm sẽ được gửi tặng 100 điểm làm quà tết ^_^)Cái chi tiết nhỏ này cũng đã rơi vào trong mắt của Babi, càng thêm khẳng định suy nghĩ trong đầu, thânphận và địa vị của Dương Minh tuyệt đối không tầm thường, có thể là cao hơn cả Lý Cường cùng tướngquân Kars.Trận đấu đầu tiên là tranh một mỏ kim cương, mỏ này vừa mới phát hiện ra, vẫn còn chưa khai thác,cho nên được cạnh tranh rất kịch liệt, hầu như những chủ mỏ có thực lực đều đứng ra tranh giành cái mỏnày cả, vì thế, trận đấu này cũng có hơn mười hai tuyển thủ tham gia.Mười hai người đương nhiên không thể để lên võ đài loạn chiến rồi, cho nên áp dụng chế độ loại trựctiếp, sau một vòng đấu, đã có sáu người bị loại.Lý Chí Thành rất thông minh, không tranh giành cái mỏ kim cương này, ông ta biết thực lực của bảnthân, cũng rõ ràng cái mỏ này có bao nhiêu người cướp giật, cho nên Lý Chí Thành căn bản là không cótâm tư tranh giành.Ông ta hiểu rằng, cho dù có đoạt được mỏ kim cương này, thì cũng sẽ tạo thành nhiều kẻ thù, mà tình thếcủa nước X bây giờ vẫn chưa ổn định, thân phận của Dương Minh lại khó phân biệt, cho nên kết thù vớinhững chủ mỏ khác là một quyết định không sáng suốt.Đối thủ của Victoria là một nữ da đen to con, cơ bắp trên người cuồn cuộn, Dương Minh thấy vậy, cũngtin một điều rằng, nếu bị cô gái này đấm trúng một cái vào người, không gãy xương mới lạ.Nhưng mà, tuy rằng Victoria thoạt nhìn rất nhỏ gầy, nhưng mà thân thể lại vô cùng linh hoạt, Tốc độ củanữ quyền thủ da đen tuy nhanh, nhưng mà cũng không thể đấm trúng được Victoria, đều bị Victoria tránh néhết.Lúc bắt đầu, nữ quyền thủ da đen này còn mang tâm lý hưng phấn vì đối thủ của mình quá nhỏ bé, nhưngmà, rất nhanh sau đó, cô ta đã không nhịn được!Tại vì cứ đấm hụt hoài, ai mà chịu được? Quả nhiên, nữ quyền thủ da đen bắt đầu nổi nóng, và khi nổinóng lên thì đầu óc sẽ không được bình tĩnh, và cuối cùng như Dương Minh dự đoán, Victoria đã lợi dụngsai lầm trong nháy mắt của nữ quyền thủ da đen, mà bỗng nhiên nhảy lên, tung một đấm thật mạnh lên trênhuyệt thái dương của đối phương, con mắt của nữ quyền thủ da đen nhất thời trợn trắng lên, ngã cái rầmxuống đất. Căn cứ theo phán đoán của Dương Minh, nữ quyền thủ da đen kia nếu không chết thì cũng sốngthực vật cả đời.Một người trong số những chủ mỏ phát ra một tiếng gầm phẫn nộ, hiển nhiên, đây là chủ nhân của nữquyền thủ da đen, mà ông ta thua trận này, không chỉ thua cho mỏ kim cương, khi mà nhìn thấy hình dạngcủa nữ quyền thủ của mình như thế, cũng biết rằng không thể tham gia tranh giành được cái gì nữa."Tiên sinh, quyền thủ của ngài."Người nhân viên công tác đi đến bên cạnh chủ mỏ, nhỏ giọng nói."Mẹ kiếp, ném xuống biển cho cá mập ăn! Dám phá hỏng đại sự của tao, bình thường cho ăn nhiều nhưvậy mà chẳng làm nên trò trống gì!"Tên chủ này tàn bạo nói, và người nhân viên gật đầu, thế là số phận của nữ quyền thủ da đen đã đượcđịnh.Dương Minh mặc dù không đành lòng, nhưng mà cũng không có bất kì biện pháp gì, mỗi trò chơi đều cóquy tắc riêng của mình, nữ quyền thủ da đen này đã thua cuộc, vây thì vận mệnh của cô ta, cũng đã bị chủnhân vứt bỏ.Vả lại, cô ta cũng không còn cách nào cứu được, bởi vì Dương Minh thấy rất rõ ràng, Victoria đã tungmột đấm rất mạnh lên trên huyện thái dương của cô ấy, chho dù bây giờ không chết, thì cũng chỉ còn là vấnđề thời gian.Nữ quyền thủ da đen bị kéo xuống khỏi võ đài, cùng Victoria đang tràn ngập sát khí cũng khôi phục lạibình tĩnh, giống như một mặt hồ yên tĩnh, không mang một chút cảm xúc nào.Babi nhẹ giọng cười, đây là kết quả hắn ta đã dự liệu trước, nếu mà trận đấu nhỏ này còn không thắngđược, thì hắn ta cũng không cần bỏ tiền ra mua Victoria làm gì.Còn lại sáu người, vẫn thi đấu loại trực tiếp như cũ, Victoria vẫn dễ dàng chiến thắng đối thủ, nhưngmà, những người bị bại dưới tay nàng, căn bản là không còn khả năng đứng lên nữa.Những người bị Victoria đánh, hầu hết đều là chết hoặc bị thương rất nặng, mà ông chủ của nhữngngười này đều điên cuồng gào lên.Victoria có chổ rất giống Dương Minh, bình thường đều không ra tay, nhưng mà khi ra tay, đều là chếđịch, còn trong mọi thời khắc khác đều đang ở trạng thái ngủ đông, chỉ khi nào tỉnh dậy mới giết người.Đây chính là một tác phong điển hình của sát thủ, Dương Minh cũng bắt đầu sinh ra hứng thú vớiVictoria, cô ta được huấn luyện trong hoàn cảnh nào?Trận cuối cùng, cũng là trận quan trọng nhất, Victoria đối mặt với một nữ võ sĩ người Ý tóc vàng, dángngười của cô gái kia không tính là to lớn, nhưng mà cũng rất cường tráng, vừa nhìn là biết đã trải quakhông dưới một trăm trận đấu, chứ không phải chỉ mang trong người thứ võ chỉ múa đẹp chứ không dùngđược.Nữ võ sĩ người Ý cũng đã có hiểu biết sơ bộ về Victoria, cũng biết tác phong của đối phương, cho nên,ngay từ đầu trận đấu, cô ta cũng không nóng lòng tấn công, chỉ lấy công làm thủ, bảo vệ những chổ nguyhiểm trên cơ thể của mình, trước khi Victoria có hành động gì, thì cô ta vẫn giữ vững trạng tác này."HA!"Nữ võ sĩ người Ý làm ra một động tác giả, bởi vì nãy giờ Victoria cũng không hề có động tác gì, làmcho cô ta sốt ruột, nhưng mà, cô ta cũng không ngu, không dám tùy tiện tấn công, cho nên mới thử là m ramột động tác giả, để nhìn xem phản ứng của Victoria thế nào.Nhưng mà, làm cho cô ta thất vọng, Victoria đã không bị động tác giả của cô ta mê hoặc, vẫn lẳng lặngđứng trên lôi đài, không nhúc nhích. Khác với nữ võ sĩ người Ý, Victoria chỉ đứng yên, không hề có mộtđộng tác phòng thủ gì cả, gần như chỉ là đứng, loại động tác đứng lặng như vậy, cũng có nghĩa là, nàng tađang khiêu khích.Chương 1160: Người Thắng Lợi Cuối CùngÍt nhất, đó là điều mà mọi người ở đây nghĩ vậy, nhưng Dương Minh thì lại không cho là như thế.Phòng thủ tốt, căn bản là không cần chuẩn bị cái gì, sát thủ chú ý nhất là tốc độ và năng lực phản ứng,mà Victoria lại có đủ hai điểm này.Tốc độ nhanh, phản ứng nhạy cảm.Nữ võ sĩ người Ý sau khi thử không có kết quả, cũng không có nổi nóng như những người đi trước, màkhôi phục lại bình tĩnh, cẩn thận phòng thủ đồng thời bắt đầu tính toán.Người thường xem náo nhiệt, còn dân trong nghề thì nhìn bản chất. Những người xem náo nhiệt thì thấyhứng thú, chỉ trỏ la hét ầm cả lên, còn những người không quan tâm đến kết quả trận đấu này, thì cũng bắtđầu nhỏ to tâm sự với nhau.Hai người giằng co với nhau, cũng có chút náo nhiệt, nhưng Dương Minh biết rõ, hai người đang trongmột cục diện vô cùng căng thẳng, nhưng mà không ai chịu ra tay trước, bởi vì không nắm chắc phần thắng,cũng có nghĩa là nếu ra tay trước thì cơ hội thua sẽ lớn hơn. Nhưng, người xem náo nhiệt thì không biếtđiểm này, cho nên mới la hét ầm lên.Qua một hồi, nữ võ sĩ người Ý cũng không còn tập trung như lúc đầu, dù sao cô ta cũng là một võ si,chứ không phải là sát thủ, cái cô ta chơi chính là kỹ xảo và lực lượng, chứ không phải tâm lý chiến!Trong nháy mắt lúc nào nữ võ sĩ người Ý này thư giãn, thì Victoria cũng đã động.Dương Minh mỉm cười, kết quả đã định, nữ võ sĩ liền rơi vào trạng thái bị động, chỉ biết phòng thủ.Victoria liền tung một đá thật mạnh về hướng giữa hai chân của nữ võ sĩ, đừng tưởng rằng chỉ có đànông mới yếu đuối ở chổ ấy, thật ra thì đàn bà cũng không khác gì mấy, Victoria hiển nhiên là cũng biết điềunày.Cái chiêu này bản chất thật ra không khác gì Liêu Âm Thối của Dương Minh dùng tại nhà của VươngTiếu Yên cả.Victoria hiểu, thì đương nhiên nữ võ sĩ cũng hiểu, khi chân của Victoria đến, sắc mặt của cô ta liền thayđổi, thân thể nghiêng về sau, muốn tránh một đá này.Ở đây, không có bất kì quy tắc nào, ngay cả quy tắc trong các sàn đấu ngầm cũng không có, chỉ có ai lợihại thì sẽ là người cười cuối cùng.Tuy rằng thực lực của nữ võ sĩ người Ý không kém, nhưng mà hiển nhiên là đã xuất thân từ những quytắc mà ra, cho nên cô ta hiển nhiên là sẽ bị những quy tắc vô hình ràng buột (Giống như là võ sĩ quyền anhthì sẽ không dùng chân vậy, tiềm thức.) lâu ngày thành một thói quen, nhưng mà Victoria hiển nhiên làkhông bị như vậy, thân thủ của nàng không xuất phát từ một quy tắc nào cả, có thể nói là rất loạn, trong ánhmắt của Dương Minh, nhìn chiêu thức của Victoria rất bình thường, nhưng mà, có khả năng làm thành mộtchiêu lấy mạng.Một đá này của Victoria gần như chỉ là hư chiêu thôi, thấy nữ võ sĩ người Ý tránh né, liền thu chân lại,dậm chân lấy đà nhanh chóng lao ra phía sau nữ võ sĩ người Ý.Lực chú ý của nữ võ sĩ vốn đang tập trung trên chân của Victoria, lo tránh né một đá này, không ngờrằng chỉ là hư chiêu, còn thực chiêu thì đang ở phái sau chờ, nhất thời cả kinh.Nhưng mà, dù sao nữ võ sĩ này cũng đã trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, mặc dù cả kinh giật mình,nhưng mà không hề khẩn trương, bây giờ né đã không kịp rồi, cho nên nữ võ sĩ này đành phải đón đòn củaVictoria.Theo cô ta nghĩ, thân hình của Victoria nhỏ bé như vậy, nếu va chạm chính diện, lấy cứng đấu cứng, thìbản thân có thể chiếm ưu thế hơn.Quả nhiên, sau khi Victoria nhận ra dụng ý của nữ võ sĩ, liền không tiếp tục tấn công, chắc là nàng tacũng biết nhược điểm của mình, cho nên biết rằng nếu đối mặt chính diện sẽ không có kết quả tốt.Thấy Victoria không tấn công nữa, nữ võ sĩ người Ý nhất thời thở phào! Cô ta đã có được nhược điểmcủa Victoria, đó chính là việc Victoria không dám đối mặt trực diện với mình!Nghĩ đến những trận đấu trước, quả thật là vậy, Victoria đều tránh né và phản công để giành chiếnthắng, chứ không lấy cứng đấu cứng với đối phương.nghĩ đến đây, nữ võ sĩ người Ý cũng quyết định chủ ý, bắt đầu một lượt tấn công mới!Lúc này, đã không còn thế giằng co nữa, bắt đầu chủ động tấn công, hơn nữa loại tấn công ào ạt này,chính là hoàn toàn không để ý đến Victoria đang làm gì, mà liên tục tấn công vào nàng!Lúc này nữ võ sĩ người Ý cũng dần dần hiểu được một điều, những người đã bại trong tay của Victoriahầu hết đều chung một cảnh, mãi tấn công mà quên phòng thủ, hoặc là tấn công Victoria nhưng cũng luônchú ý để không bị đối phương đánh lén.Nhưng mà, càng như vậy, thì càng phí sức, sẽ dần dần không còn đủ sức lực để tiến hành vừa công vừathủ nữa, cuối cùng sẽ dẫn đến một kết quả, bị Victoria nắm lấy cơ hội, phản kích một đòn tử vong.Cho nên, sau khi đã nghĩ thông suốt, nữ võ sĩ người Ý này cũng không cho Victoria bất kì một cơ hộinào nữa.Cô ta căn bản là không quản Victoria đang làm gì, chỉ một mặt tấn công, cứ như vậy thật ra lại có hiệuquả! Quả nhiên, Victoria bắt đầu tránh né, dưới sự tấn công sắc bén của nữ võ sĩ người Ý căn bản là khôngcó cơ hội để đánh trả, chỉ biết phòng thủ và tránh né!Nữ võ sĩ người Ý thấy tấn công có hiệu quả, nhất thời vui mừng, càng điên cuồng tấn công Victoria,hoàn toàn không hề phòng thủ một chút nào. Vốn dĩ lúc đầu là Victoria chiếm thế thượng phong, nhưng cứnhư vậy thì nữ võ sĩ đã lật kèo, và ngồi kèo trên rồi.Chủ nhân của nữ võ sĩ người Ý này, cũng là một người Ý, tên gọi là cái gì Totti ấy, cũng là một ngườirất có thực lực, nghe nói còn có quan hệ gì với Mafia của Ý nữa.Nói chung là, trên nước X, ông ta cũng có thực lực gần với Babi, vốn dĩ thấy Babi tìm được một nữquái nhân như vậy, lên lôi đài giết vài người, Totti cũng không biết là bên mình có giành được thắng lợihay không nữa.Nhưng mà bây giờ, nhìn thấy nữ võ sĩ của mình đã chiếm được thế thượng phong, nhất thời cũng vui vẻ!Nói thật ra, ông ta không biết đánh nhau, cũng chỉ là người xem náo nhiệt. Có thể trong lãnh vực kiếm tiền,ông ta là một chuyên gia, nhưng mà nói về đánh nhau ông ta cũng chỉ là một con gà.Ông ta không biết vì sao Victoria lại bị ép đến như vậy, ông ta hoàn toàn là xem náo nhiệt, nhìn thấy nữvõ sĩ của mình chiếm ưu thế liền hoan hô lên, cuộc tranh giành của ông ta và Babi không phải chỉ mới ngàymột ngày hai, cho nên thấy được bên mình giành lợi thế hơn bên Babi, đương nhiên là rất vui mừng."Fuck you!"Babi mắng một câu, cũng có chút nhục chí, hắn ta biết rõ thực lực của Totti, biết người của đối phươngkhẳng định không phải là loại tầm thường."Haha, thế nào? Thất vọng?"Dương Minh nghe Babi chửi xong, nhàn nhạt hỏi."Không có, cạnh tranh công bằng, thua thì chấp nhận thôi!"Babi cười nói, hắn ta không muốn để cho Dương Minh thấy bộ mặt keo kiệt của mình."Thua? Chưa chắc"Dương Minh lắc đầu:"Xem tiếp đi, có lẽ kết quả sẽ không làm cho ông thất vọng""Ơ?"Babi ngẩng người, tuy rằng không hiểu tại sao Dương Minh lại nói như vậy, nhưng mà vẫn nói:"Mong rằng sẽ giống như ngài nói."Nữ võ sĩ người Ý điên cuồng tấn công, còn Victoria thì liên tục tránh né, Victoria vốn muốn chờ chothể lực của đối phương cạn kiệt rồi mới tiến hành phản công, nhưng bây giờ xem ra, thể lực của nữ võ sĩngười Ý này rất dư thừa, tựa hồ như đã tiếp nhận một sự huấn luyện lâu dài, cho nên thể lực kéo dài mộtcách khủng hoảng, vì thế Victoria đành thay đổi chủ ý.Bởi vì, mỗi trận đấu, tuy rằng không có quy tắc, nhưng mà lại hạn chế về mặt thời gian, không thể nàođể cho một trận đấu kéo dài mãi được? Nếu như, hết thời gian quy định mà hai người không ai đánh bạiđược đối phương, vậy thì sẽ phán hòa.Và như thế, trừ phi là có một bên tự nguyện rút lui, nếu không thì cả hai sẽ đồng sở hữu quyền kinhdoanh quặng mỏ, cứ như vậy, quặng mỏ sẽ phải chia ra làm hai, để cho hai bên cùng kinh doanh.Đây là tình huống mà không ai muốn thấy, vì thế, đứng trên lôi đài, phải có một người chiến thắng.Đương nhiên, tình huống như vậy rất ít xảy ra, nhưng mà không có nghĩa là không có, từ tình huống bâygiờ cho thấy, trận đấu này cứ tiếp tục như vậy thì sẽ dẫn đến kết quả kia cũng không có gì kì quái.Trong lòng Babi sốt ruột, mà trong lòng Totti cũng sốt ruột, con người luôn là như thế, cho đến bây giờđều là động vật không đủ, lúc đầu Totti không cho rằng có thể thắng được Babi, theo ông ta nghĩ, Babikhẳng định là đã có chuẩn bị trước rồi.Thấy nữ võ sĩ của mình không bị Victoria đánh bại, trong lòng của Totti cũng bắt đầu rục rịch, sau đónhìn thấy người của mình chiếm ưu thế, Totti bắt đầu mơ về chiến thắng của mình.Nữ võ sĩ người Ý thật ra cũng rất sốt ruột, ra chiêu như vậy, hoàn toàn giống như đang đùa giỡn, cănbản là không đánh trúng đối phương, cái này không chút thú vị gì cả, nàng ta muốn nhanh chóng giải quyếttrận đấu này, chứ không muốn tiếp tục kéo dài.Nhưng mà, Victoria tuy rằng không tấn công, nhưng mà tránh né rất nhanh, căn bản là không cho nữ võsĩ người Ý cơ hội đánh trúng, tình huống như vậy mà cứ kéo dài mãi, thì kết quả trận đấu này chỉ có hòa.Victoria cũng hiểu được điểm này, cho nên nàng ta cũng không thể đợi được, không còn cách nào, đànhphải tìm một cơ hội, tặng cho đối phương một chiêu lấy mạng, nhưng phải trả giá bằng tổn thương!Rốt cục, Victoria đã đợi được cơ hội, khi nữ võ sĩ người Ý lần thứ hai tấn công liên hòa, Victoria đãnhanh chóng nắm bắt cơ hội này!Victoria lúc này đã không còn tránh né, mà tung toàn bộ sức mạnh vào trong một đấm của mình, chúingười xuống, đấm tới đối phương! Mà nữ võ sĩ người Ý tựa hồ cũng quý trọng cơ hội này, cho nên cũngtung một trỏ hết sức xuống Victoria."A!"Một tiếng, lưng của Victoria bị nữ võ sĩ trấn trúng một cái, nàng ta kêu một tiếng, nhưng mà, cùng lúcđó, nữ võ sĩ người Ý cũng kêu lên một tiếng to hơn!Tiếng kêu này lập tức dập tắt tiếng kêu của Victoria, thân thể cao lớn của nữ võ sĩ người Ý chậm rãingã xuống lôi đài! Mặt thở hổn thể, tay ôm lấy bụng, cả người run rẩy.Tốc độ của Victoria rất nhanh, hầu như không ai thấy được nàng ta đã làm thế nào, nhưng mà mọi ngườiở đây không quan tâm quá trình, bọn họ chỉ muốn thấy kết quả, về phần quá trình, không nói cũng chả sao,đúng không?Chương 1161: Không Công BằngVictoria thắng, nhưng mà, từ vẻ đau đớn của Victoria cũng có thể thấy được, cú đánh cuối cùng của nữvõ sĩ người Ý cũng rất mạnh, rất có thể đã làm cho lưng của nàng rất có khả năng đã bị tổn thương.Nhưng mà, nàng ta không quan tâm, nàng ta là người chiến thắng cuối cùng."Hay!"Babi vô ý thức vỗ mạnh xuống bàn, nhưng mà, bỗng nhiên hắn nhớ ra người phía trước là Dương Minh,không khỏi áy náy, vội vã nói:"Xin lỗi, tiên sinh, tôi quá kích động! Nhưng mà ngài nói đúng, nàng ta đã thắng!"Dương Minh nhún vai, không biểu lộ gì cả:"Chúc mừng ông, Babi, ông đã thắng""Cảm ơn"Babi thấy Dương Minh không để ý, mới thở phào nhẹ nhõm.Còn Totti à, bởi vì nữ võ sĩ của mình đã bị đánh gục, tâm tình vô cùng khó chịu, tức giận chửi một câu,nhưng mà ngại thân phận của mình, cho nên cũng không làm gì, phất tay bỏ đi.Nhưng mà, tâm tình của ông ta đã khó chịu đến cực độ.Tott hiển nhiên là không phải chỉ có một mình nữ võ sĩ người Ý, nhưng mà, trong những người của ông,thì nữ võ sĩ người Ý này sợ rằng là người mạnh nhất, nếu không thì sẽ không có khả năng tham gia trận đấuquan trọng như vậy.Có thể nói, trong toàn bộ tất cả các quặng mỏ tham gia vào buổi đấu giá này, thì chỉ có mỏ kim cươngnày là đáng giá nhất, những mỏ khác tuy không tồi, nhưng mà kiếm được nhiều tiền nhất vẫn là mỏ này.Babi là người giành chiến thắng sau cùng, cho nên Lô Tân Dương đã trao quyền sở hữu và khai tháccho Babi.Lô Tân Dương cũng đã thay đổi một chút về quy định trước đây, hợp đồng mới chỉ có thời hạn là mườinăm, như vậy cũng có lợi cho bên quản lý và người nhận thầu tiếp theo, dĩ nhiên, những người đầu tư ở đâyvô cùng hoan nghênh phương pháp này.Tuy rằng bây giờ thấy thế cục nước X vô cùng tốt đẹp, nhưng sau này thì sao? Lỡ như một ngày nào đólại thay đổi chính quyền, thu hồi lại quặng mỏ của bọn họ, vậy thì bọn họ lại mất trắng tay à?Đây là điều mà tất cả đều không muốn thấy, đương nhiên, Dương Minh tin rằng khả năng này sẽ khôngtái diễn, chỉ là Dương Minh không muốn nói nhiều với những người đầu tư này, và hắn cũng tán thành loạihợp đồng ngắn hạn này.Ngoại trừ cái mỏ vàng này, Babi cũng có đầu tư cho những quặng mỏ gần đó, đương nhiên, hắn ta cũngkhông muốn gây bất hòa với Totti, tức nước thì vỡ bờ, đạo lý này hắn ta cũng hiểu, nếu như một mình hắnđộc chiếm tất cả các mỏ tốt, vậy thì hắn sẽ trở thành kẻ địch của tất cả mọi người.Cho nên, Babi đã cố ý nhường cho Totti, mà ngoại trừ cái mỏ kim cương lớn nhất này ra, Totti cũng đãthu hoạch được những quặng mỏ không tồi, coi như cũng không đến nổi trắng tay.Mà những nhà đầu tư khác, cũng đang nhắm về những quặng mỏ ít hoặc không có người, mà nhữngquặng mỏ này có quy mô tương đối nhỏ, sản lượng không cao, hiển nhiên là Babi và Totti không có hứngthú rồi."Cha, cái người tên Babi kia, cũng tham dự vào trận đấu giá mỏ vàng của chúng ta!"Lý Thiên Giai nhíu mày, hắn đã chứng kiến được biểu hiện kinh người của Victoria trên lôi đài.Tất cả đối thủ đều ngã dưới chân nàng, không thể nghi ngờ rằng, trong trận đấu này, Victoria đều làngười giành chiến thắng cuối cùng, loại áp bức tâm lý này, khó tránh khỏi làm cho Lý gia lo lắng.Nhưng mà, thật ra chỉ có Dương Minh rõ ràng, Victoria đã bị nữ võ sĩ người Ý làm bị thương khôngnhẹ, tuy rằng là ở sau lưng, không phải là một chổ quan trọng, nhưng mà, bị thương là khó tránh khỏi, vàhơn nữa cũng sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến tốc độ cũng như phản ứng.Quả nhiên, ở chuỗi trận đấu sau, Victoria vẫn là người giành chiến thắng cuối cùng, nhưng mà khôngcòn là một chiêu giết địch như trước nữa, tuy rằng kết quả rất tốt, nhưng trong quá trình chiến đấu, Victoriađã bị thương nhiều hơn."Không biết Lý Nhạc Hân có phải là đối thủ của nàng ta không?"Lý Thiên Vũ cũng lo lắng nói, trong lòng có chút oán hận cha quá bảo thủ và cẩn thận rồi. Trước đó, LýChí Thành và Lý Thiên Giai cùng Lý Thiên Vũ đã thương lượng qua, chỉ lấy lại quặng sắt của mình và mộtmỏ vàng gần quặng sắt ấy, chỉ có bấy nhiêu đó mà thôi.Còn Lý Nhạc Hân thì dễ dàng chiến thắng trong trận chiến giành mỏ vàng, từ thân thủ của Lý Nhạc Hâncó thể thấy, nàng ta cũng không kém gì so với nữ quyền thủ người châu Á kia, cho nên đây chính là nguyênnhân khiến cho Lý Thiên Vũ buồn phiền.Nếu như cha làm theo lời khuyên của mình, đặt cược nhiều hơn, thì bây giờ đã tốt rồi! quyền thủ da đento kia chỉ nhìn được chứ không dùng được, hẳn là không phải đối thủ của Lý Nhạc Hân.Bây giờ, toàn bộ hy vọng đều gửi gấm lên mỏ vàng này cả, mà người cạnh tranh mỏ vàng này chỉ cònlại Babi, p cái này làm sao không khiến cho Lý Thiên Vũ lo lắng?"Lý Nhạc Hân hẳn là có thể!"Lý Thiên GIai thoải mái nói."Được rồi, không nói nhiều, cha đã hiểu ý của hai con, lần này là lỗi của cha, không ngờ rằng Lý NhạcHân lại giỏi như vậy, nữ quyền thủ da đen cũng không phải là đối thủ cùa nó, như vậy, chúng ta muốn kiếmnhiều mỏ nhỏ cũng dễ dàng"Lý Chí Thành thở dài nói:"Nhưng mà, quan hệ của Dương Minh và Lý Cường, tướng quân Kars không rõ ràng, bây giờ khôngphải là lúc để ra mặt nhiều, để tránh những phiền phức không cần thiết"Nghĩ đến quan hệ không rõ ràng của Dương Minh và Lý Cường với tướng quân kars, trong lòng LýThiên GIai và Lý Thiên Vũ đều run lên, quả thật, trước mắt vẫn còn một vấn đề chưa giải quyết.Đó chính là vấn đề Dương Minh!Nhà mình đã lừa lấy bốn mươi tỷ của Hoàng Hiếu Phương, Dương Minh có thể bỏ qua sao? vô luận làđứng trên góc độ nào để xem xét thì Dương Minh dù là một người bình thường, cũng sẽ đến gây phiền phứccho mình.Lý Chí Thành tụ hỏi, nếu ông ta là Dương Minh, nếu có cơ hội thì chắc chắn sẽ không bỏ qua. Cho nên,nghĩ đến đây, Lý Chí Thành liền thấy phiền, cho nên với sự thành bại của vụ đấu giá này cũng không quantâm nhiều.Dù sao thì, sau này có thể đi lại trên nước X được hay không cũng là một vấn đề lớn, bây giờ lo lắngcho mỏ vàng hình như hơi sớm. Nếu như Dương Minh muốn trả thù, thì cho dù mình có một trăm mỏ vàngcũng chẳng thể làm được gì.Nghĩ đến đây, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ không còn oán giận được nữa, dù sao thì vấn đề trước mắtcũng thực tế hơn.Cuối cùng cũng đến trận chung kết tranh giành mỏ vàng, Lý Nhạc Hân cũng giống như trong chuỗi trậnchiến giành quặng sắt, dễ dàng chiến thắng, còn Victoria cũng như vậy, thuận lợi đánh bại tất cả đối thủ.Victoria, Lý Nhạc Hân, hai người châu Á, chính thức bước lên trên võ đài để thi đấu.Thật ra, buổi đấu giá kéo dài đến bây giờ, mọi người cũng đã có được hoặc ít hoặc nhiều những thứmình muốn, mỗi người đều có phần, mặc dù không quá lý tưởng, nhưng mà cũng có thể thông qua được.Cho nên, đến lúc này, mọi người đều ôm tâm lý xem náo nhiệt mà thôi, ngay cả Totti cũng thế.Thật ra, trong lòng ông ta mong rằng có thể thấy Babi thua trận này, như vậy có thể tìm lại mặt mũi, đặcbiệt là có thể ổn định lại tâm lý của mình."Rút lui đi"Dương Minh nhìn nhìn Victoria, sau đó nói với Babi."Rút lui? Vì sao?"Babi sửng sốt, nghi hoặc nhìn Dương Minh."Victoria phỏng chừng không phải là đối thủ của người kia"Dương Minh cũng không biết tên của Lý Nhạc Hân, bởi vì lúc giới thiệu tuyển thủ, người ta chỉ nói cácnàng đại biểu cho ai, còn về phần tên đã bị bỏ qua.Đúng vậy, là nô lệ thì ai mà cần biết tên? Có lẽ, trong mắt những người chủ, bọn họ căn bản không phảilà người.Dương Minh rất bất đắc dĩ, nhưng mà cũng không thể làm gì, tuy rằng hắn rất cường thế, nhưng mà cũngkhông thể thay đổi quy tắc của trò chơi.Tại châu Phi, tuy rằng nước X đã là của hắn, nhưng mà, hắn cũng không thể thay đổi điều gì, đây vốn làmột xã hội không công bằng, kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu mà thôi.Dương Minh ngồi ở đây, quan sát những người đến đầu tư, cái này cũng đã là không công bằng rồi, chonên, người đầu tư dùng ánh mắt cao cao tại thượng nhìn những tuyển thủ của mình, cũng là bình thường."Không có khả năng sao?"Babi hiển nhiên đã nghĩ Victoria là vô địch rồi:"Nàng ta đã đánh bại rất nhiều đối thủ, bao gồm của nữ võ sĩ người Ý của Totti rồi""Đúng vậy, cái này không sai"Dương Minh gật đầu:"Nhưng mà, Victoria đã bị thương, bây giờ tiêu hao quá nhiều thể lực, cẩn phải nghĩ ngơi một chút, chứkhông phải là tiếp tục chiến đấu""A? Cần nghỉ ngơi?"Babi nghe xong, liền có phản ứng giống như đang nghe một câu chuyện cười vậy.Dương Minh cũng lắc đầu, hắn ta đã cố gắng, nhưng không thể thay đổi được suy nghĩ của Babi, bởi vìđầu của Babi đã bị những quy tắc ở đây ngâm thành dấm rồi, cho nên Dương Minh cũng không phí cônggiải thích nhiều nữa, chỉ nói:"Tôi chỉ có thiện ý nhắc nhở""Cảm ơn ngài"Babi cười nói.Trận đấu bắt đầu, Lý Nhạc Hân cũng đã cẩn thận quan sát Victoria rồi, tựa hồ cũng biết chuyện Victoriabị thương, cho nên cũng không nóng lòng tấn cộng, nàng ta cần xác định một chút, Victoria có thật sự bịthương hay không, hay chỉ là muốn lừa người khác.Thân thủ của Lý Nhạc Hân không yếu, ông chủ thần bí đã huấn luyện ra những người này, đích thân dạydỗ bọn họ những phương thức huấn luyện quỷ dị, tuy rằng ông chủ chỉ biết về lý thuyết, nhưng mà, lý luậnnày cũng không phải là lý luận suông, mà rất có đạo lý, chỉ cần dựa theo những lời này mà huấn luyện,không bao lâu sau có thể đạt được hiệu quả không tồi.Lý Nhạc Hân là một người trong số đó, đây cũng là nguyên nhân khiến cho những người như nàng kínhnể ông chủ!Victoria bây giờ tựa hồ đã ý thức được sự nguy hiểm của Lý Nhạc Hân, đối với người khác, nàng takhông hề khẩn trương, nhưng đối mặt với Lý Nhạc Hân, nàng ta càng thêm cẩn thận.Bản thân của nàng ta cũng rõ ràng tình trạng của mình, khi nãy bị nữ võ sĩ người Ý tấn công, quả thật đãlàm cho nàng bị thương không nhẹ, xương sườn sau lưng đã bị gãy, chỉ là nàng ta không có thời gian đểbăng bó.Khi trọng tài phất cờ, trận đấu chính thức bắt đầu.Tâm tình của Lý Chí Thành bây giờ vô cùng phức tạp, lúc đầu muốn giành thắng lợi, nhưng bây giờ lạitrở nên bình thản vô cùng.Chương 1162: Kết Cục Bất Đắc DĩTrận chung kết, chính thức bắt đầu.Đây là trận đấu của những người tí hon, bởi vì lúc đầu những người đầu tư không coi trọng hai cô gáichâu Á này, nhưng khi cả hai bộc lộ thực, liên tiếp giành chiến thắng cho chủ nhân của mình, mọi ngườimới bắt đầu nhìn bằng con mắt khác.Mà bây giờ, hai người đối mặt với nhau, cho nên càng có nhiều người muốn nhìn xem trận đấu đặc sắcnày, chứ không phải là kết quả cuối cùng, ngoại trừ Babi và Lý Chí Thành ra, không ai để ý đến việc aigiành chiến thắng cả.Im lặng.Toàn bộ hội trường im lặng vô cùng, vô luận là trên lôi đài hay bên dưới.Lý Nhạc Hân và Victoria đứng đối diện nhau, không ai ra tay trước, hai người đều đang thử nhau.Nhưng mà, Victoria rất rõ ràng tình huống của mình, lúc này càng kéo dài được bao lâu, thì càng có thểhồi phục lại nhiều thể lực bấy lâu, và cơ hội giành chiến thắng sẽ cao hơn!Lý Nhạc Hân quan sát một hồi lâu, bắt đầu khởi xướng đợt tấn công đầu tiên, rất rõ ràng, nàng ta đãnhận ra, Victoria bây giờ đang rất yếu, hoàn toàn là miễn cưỡng chống đỡ, cho nên Lý Nhạc Hân đã nắmđược điểm này.Nàng ta không muốn cho Victoria cơ hội thở dốc, không muốn cho Victoria được cái trạng thái địchkhông động ta không động theo để làm cho Victoria dưỡng sức, cho nên Lý Nhạc Hân mới tấn công trước.Lý Nhạc Hân tuy rằng mặc bộ võ phục quyền Thái chính quy, nhưng mà thân thủ không hề bị quy tắckìm hãm, mà lại vô cùng linh hoạt, khéo léo, làm cho Dương Minh nghĩ Lý Nhạc Hân cũng có tố chất làmsát thủ, bởi vì khí thế trên người này, rất quen thuộc với Dương Minh, chính là bản thân hắn hồi trước.Quyền Thái trong tay của Lý Nhạc Hân đã không còn là quyền Thái, chỉ có tư thế của quyền Thái, ngoàira đã được Lý Nhạc Hân cải biến, trở thành những sát chiêu sắc bén.Nếu như so về thực lực, Victoria không kém Lý Nhạc Hân là bao, nhưng bây giờ, Victoria đã trải quanhiều trận đấu, hơn nữa sau lưng còn bị thương, hoàn toàn lâm vào trạng thái tiêu hao thể lực nghiêm trọng,giống như một mũi tên đã hết đà, tất cả những cái này đều không chạy thoát ánh mắt của Dương Minh.Đương nhiên nó cũng không thoát khỏi ánh mắt của Lý Nhạc Hân, nàng ta đã nhận ra điểm này, cho nênmới tấn công mà không kiêng kỵ gì.Lúc bắt đầu, Victoria còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng mà sau một hồi đối mặt với sự tấn côngnhư mưa của Lý Nhạc Hân, Victoria rõ ràng đã không chịu nổi, trên lôi đài bắt đầu lui liên tục, cánh tay,trước ngực, đôi chân đã bị Lý Nhạc Hân đánh trúng nhiều lần.Lúc đầu, mọi người ở đây, ngay cả Babi cũng cho rằng, Victoria đang chơi trò giả heo ăn cọp, giốngnhư trận đánh với nữ võ sĩ người Ý khi nãy, đến thời khắc mấu chốt mới ra chiêu lấy mạng!Nhưng mà, bọn họ hiển nhiên đã sai rồi, biểu hiện của Victoria lúc này đã nằm ngoài dự liệu của họ,sắc mặt lạnh lùng của Victoria cũng trở nên tái nhợt, hai mắt lạnh nhạt cũng dần dần trở thành sắc bén.Đúng vậy, lúc này Victoria cũng rõ ràng số phận của mình, nàng ta không phải là đối thủ của Lý NhạcHân, nếu không bị thương, hươu chết về tay ai vẫn còn chưa biết, nhưng mà bây giờ, Victoria rất rõ ràng,mình bị đánh bại là một chuyện sớm muộn.Sắc mặt tái nhợt cũng không phải là do Victoria sợ, mà bởi vì thể lực của nàng đã tiêu hao quá độ, ánhmắt sắc bén cũng phản ánh nội tâm của nàng một cách chân thật.NÀNG KHÔNG CAM LÒNG Đúng, nàng ta không phải là không có thực lực, mà thể lực và vết thươngcủa nàng đã không cho nàng phát huy được tất cả.Thật ra, trong lòng của Victoria, cũng không lạnh lùng như vẻ bề ngoài, nàng ta cũng là một cô gái bìnhthường, cũng có tuổi thơ ấm áp, có cha mẹ từ ái.Nhưng mà, gia đình xảy ra chuyện, làm cho nàng trở thành cô nhi, được một người Ai Cập nhận nuôi từtrong cô nhi viện, lúc đó, dưới ánh mắt ao ước của những đứa trẻ trong cô nhi viện, Victoria rời đi.Mà bản thân Victoria, cũng cho rằng mình sẽ có những ngày tháng hạnh phúc, nhưng mà, người Ai Cậpkia không giống như trong tưởng tượng, không đem nàng về nhà làm con nuội, mà đưa nàng đến một tòathành giống như là một trạm giam vậy, ở đó cũng có một đám cô nhi như nàng!Và kể từ ngày đó, Victoria cũng đã hiểu rõ được vận mệnh của mình, nàng ta đã được huấn luyện để trởthành một công cụ giết người, không có ngày mai, không có tương lai, chỉ có trước mắt.Đạp lên thi thể của những người bạn, Victoria vẫn sống, và luyện tập bản lĩnh của một cỗ máy giếtngười, sau đó vô tình được Babi chọn, mà thu mua từ trong tay của người Ai Cập kia, tiếp tục trở thànhmột cỗ máy giết người.Victoria không phải là không muốn chạy trốn, rời khỏi Babi, nhưng mà nàng không thể, bởi vì trong thờigian huấn luyện dưới tay của người Ai Cập kia, trong cơ thể của nàng có gắn một thiết bị, nói nghe vui tailà dùng thể theo dõi vị trí của nàng, chứ thật ra nó là một quả bom, mà cái điều khiển của quả bom thì nằmtrong tay của Babi và người Ai Cập kia.Cái này đại biểu cho vận mệnh của nàng, không chết trên lôi đài, thì cũng chết trong tay của Babi hoặclà của người Ai Cập. Nàng cũng không xác định được là cái điều khiển ấy nằm trong tay của Babi hay làtrong tay người Ai Cập."Rầm!"Trong lúc Victoria đang hồi tưởng lại, thì đã bị Lý Nhạc Hân nắm bắt cơ hội, đá một cú thật mạnh lênngực của nàng, làm cả người nàng bay lên, đập một cái thật mạnh vào góc lôi đài.Vết thương thật lớn làm cho thân thể cả người Victoria run lên, lồng ngực tựa hồ như bị đập nát vậy,làm cho nàng ta đau đớn vô cùng.Giờ phút này, nàng ta thật sự đã cảm nhận được, cái chết đang đến gần, tử thần đang đứng trước mắt.Lý Nhạc Hân nhìn thấy một đá có hiệu quả, nhất thời vui mừng, không ngừng cố gắng, không đợi choVictoria đứng dậy, đã vọt đến hướng của đối phương.Victoria không cam lòng, nhưng mà cũng không tránh được số phận, nhưng đối mặt với cái chết, làmcho nàng hồi phục lại một chút ý chí chiến đấu, ít nhất. cho dù chết, nàng ta cũng không buông tha cho LýNhạc Hân.Vì thế, khi Lý Nhạc Hân lao đến trước mặt nàng, trong nháy mắt ấy, Victoria đang nằm trên mặt đấtbỗng nhiên vùng dậy, đầu của nàng ngẩng cao lên, đập một cái thật mạnh lên chỗ" giữa hai chân"của Lý Nhạc Hân.Chiêu này, Victoria đã dùng toàn lực, dùng hết sức lực của cơ thể để cốc đầu vào chổ ấy của Lý NhạcHân, rồi sau đó ngã xuống lôi đài.Lý Nhạc Hân" A"lên một tiếng, nước mắt nhanh chóng chảy ra, nàng không ngờ rằng trước khi chết Victoria lại còn tungra một chiêu nham hiểm như vậy! Dùng đầu đập vào" tiểu muội muội"của nàng!Lý Nhạc Hân ôm lấy em gái của mình, đau đến sống đi chết lại, nàng ta nghĩ rằng nửa phần dưới củamình đã bị Victoria phá nát! Victoria thấy một kích của mình thành công, cũng bất chấp đau đớn trên người,vùng dậy, nhanh chóng lao đến bên cạnh Lý Nhạc Hân, tung một đấm thật mạnh xuống dưới đũng quần củaLý Nhạc Hân! (Thốn quá chú ơi T_T, em tưởng tượng mà còn thấy đau!)Chiêu này mặc dù có chút nham hiểm, bình thường Victoria cũng không dùng, nhưng mà giờ phút này,nàng không có lựa chọn nào khác, với suy nghĩ cho dù có chết cũng phải kéo theo người khác, Victoria gầnnhư điên cuồng!Phương pháp đánh nhau của Victoria làm cho người bên dưới sợ đến ngây người, ngay cả Babi cũngcho rằng Victoria đã xong đời, không còn cơ hội chống đỡ, hắn đang hối hận vì đã không nghe lời củaDương Minh, rút Victoria về. ít nhất cũng sẽ không bị thua mất mặt.Nhưng mà, bây giờ Victoria lại đột nhiên xoay chuyển thể cục, điên cuồng đấm đá Lý Nhạc Hân, tuyrằng chiêu thức có chút đê tiện, nhưng mà trên lôi đài này, không có quy định cũng chẳng có luật nào cấm,cho nên đánh thế nào là chuyện của người trên lôi đài.Mà lúc này, người phẫn nộ nhất là Lý Chí Thành! Vốn tưởng rằng Lý Nhạc Hân đã thắng, nhưng khôngngờ rằng lại xảy ra chuyện này, nhìn thấy đứa cháu gái của mình đau đến chết đi sống lại trên lôi đài, LýChí Thành tức giận muốn chửi ầm lên!Cái này không phải là hiếp người quá đáng sao? Nhưng mà, trong lõng tuy khó chịu, nhưng ngoài miệngLý Chí Thành lại không nói được gì! Nếu như là một người đàn ông đánh Lý Nhạc Hân như vậy, thì quảthật đúng là không có đạo đức, nhưng mà đối phương là một cô gái, cái này làm cho Lý Chí Thành khôngbiết nên nói cái gì luôn, ngay cả kể khổ cũng không kể được.Lý Nhạc Hân đương nhiên sẽ không ngu để cho Victoria đánh tiếp, cứ tiếp tục như vậy, không bị đánhthành tàn phế mới lạ! Cho nên, Lý Nhạc Hân cố nén đau đớn trên người, nhào đến vật Victoria xuống!Hai người vật lộn nhau, Victoria gần như đã điên cuồng, còn Lý Nhạc Hân cũng bị Victoria làm chođiên cuồng, vì thế hai người đều hận không thể bóp chết đối phương, trực tiếp vật lộn qua lại trên lôi đài!Còn người bên dưới, hầu hết đều trợn tròn mắt, cái gì thế này? Tại sao giống mấy tên côn đồ đánh nhauthế?Thật ra, đây là do hai người không muốn cho đối phương cơ hội ra tay nữa.Đã hết giờ, trọng tài phất cờ lên, hai người không phân thắng bại, kết quả hòa.Nhưng mà, với Babi đây đã là kết quả tốt nhất, ít nhất là hắn không thua.Còn Lý Chí Thành thì có chút chán nản, tự nhiên đến cuối cùng lại bị Victoria chuyển bại thành thắng,lại còn dùng thủ đoạn đê tiện như vậy, quả thật đúng là đáng khinh.Nhưng mà, kết quả vẫn là như vậy, Lý Chí Thành phải chấp nhận, hơn nữa ông ta đã nghe đến đại danhcủa Babi, biết Babi có bao nhiêu quyền lực tại nước X, cho dù Lý Chí Thành không muốn, thì cũng khôngdám nói ra cái gì.Lý Nhạc Hân bất đắc dĩ đứng lên, còn Victoria thì nằm một đống trên lôi đài, nàng ta đã hoàn thànhnhiệm vụ của mình, nàng ta không bại, không phải sao?Những người nhân viên công tắc bắt đầu thu dọn chiến trường, bọn họ đưa Victoria lên cáng cứuthương, một người trong đó có vẻ là bác sĩ, chạy đến bên cạnh Babi, thấp giọng nói:"Tiên sinh, quyền thủ của ngài tựa hồ không được. xử lý thế nào?"Babi đương nhiên cũng thấy được tình cảnh của Victoria bây giờ, nhíu mày hỏi:"Có thể chữa trị được không?""Giữ mạng thì được, nhưng mà. muốn khôi phục lại công phu trên người, sợ rằng không thể."Bác sĩ bình thản nói:"Trên người bị gãy xương nhiều chổ, nội tạng xuất huyết.""Tìm một chổ chôn đi!"Babi nghe bác sĩ nói xong, phất tay nói, không lộ ra một chút biểu tình.Chương 1163: Khủng Hoảng"Vâng."Bác sĩ gật đầu, loại chuyện này ông ta đã gặp nhiều, cho nên đã thành thói quen rồi, tuy rằng cách làmcoi thường sinh mạng này làm cho ông ta khó chịu, nhưng mà dần dần cũng phải quen thôi."Chờ một chút"Dương Minh khoát tay, nhíu mày nói:"Chữa trị tốt nhất cho nàng ta"Bác sĩ tuy rằng chưa gặp qua Dương Minh, nhưng mà, nhìn thấy chổ ngồi của hắn không bình thường,hai bên trái phải lại là Lý Cường và tướng quân Kars, cho nên nghĩ rằng thân phận của người này khẳngđịnh không thấp, vì thế bác sĩ cũng không dám làm trái lời của Dương Minh, nhưng mà vẫn đưa mắt nhìnBabi.Hai nhân vật này ông ta đều không đắc tội được, vì thế ông ta cũng không biết nên nghe lời ai."Kêu ông cứu, ông không nghe sao?"Tướng quân Kars thấy bác sĩ không nghe lời Dương Minh, nhất thời nổi giận! Ông ta lúc nào cũng chú ýđến Dương Minh, chỉ là không nói ra thôi, bây giờ đã đến lúc rồi, cho nên lập tức mở miệng,"Vâng!"Bác sĩ biết thân phận của tướng quân Kars, tuy rằng Babi lợi hại, nhưng mà so với tướng quân Kars,ông ta vẫn chọn nghe lời của tướng quân Kars, bằng không, ông ta đừng mong tiếp tục đi lại ở nước X."Babi tiên sinh, tôi làm như vậy, ông không chú ý chứ?"Dương Minh nhìn Babi, nhàn nhạt hỏi. Tuy rằng Dương Minh không thích sự máu lạnh của Babi, nhưngmà, Dương Minh ũng có thể hiểu được, từ góc độ của bọn họ cho thấy, Victoria chỉ là một nô lệ, là mộtcông cụ mà thôi, mạng của bọn họ, căn bản không đáng để những người này coi ra gì."Đương nhiên là không ngại rồi!"Babi đã sớm phát hiện ra thân phận của Dương Minh không tầm thường, lúc này tướng quân Kars cũngđã lên tiếng, Babi càng thêm khẳng định, cho nên với yêu cầu của Dương Minh, hắn ta đương nhiên khôngtừ chối, chỉ là Babi có chút kì quái, tại sao Dương Minh lại cần một người đã tàn phế:"Nhưng mà, tiên sinh, ngài cũng đã nghe rồi, nàng ta đã tàn phế, cho dù có cứu được, cũng không thểnào đánh nhau được nữa.""Vậy bán nàng ta cho tôi, được không?"Dương Minh cũng không trả lời Babi, mà hỏi ngược lại."Ơ?"Babi sửng sốt, lập tức ý thức được rằng mình đã nhiều chuyện, làm cho Dương Minh mất hứng, vội nói:"Bán cái gì chứ, nếu tiên sinh thích, tôi tặng cho ngài cũng được!"Babi không ngu, tiền của Dương Minh hắn dám cầm sao? Bây giờ muốn tặng lễ vật cho Dương Minhcòn không có, nhưng Dương Minh đã mở miệng, muốn một nô lệ đã tàn phế, Babi đương nhiên là vui mừngđáp ứng rồi!Về phần Dương Minh muốn làm gì với Victoria đã tàn phế đó là chuyện của Dương Minh, Babi nghĩ,có thể quan điểm thẩm mỹ của người châu Á khác với người châu Âu, nên Dương Minh có thể coi trọngVictoria cũng không chừng.Đương nhiên đây chỉ là suy nghĩ của Babi mà thôi."Cảm ơn!"Dương Minh gật đầu, nhàn nhạt nói:"Như vậy đi, trả thù lao, toàn bộ quyền kinh doanh và sở hữu mỏ vàng kia, sẽ thuộc về ông!""A?"Babi cả kinh, lập tức vui vẻ nói:"Cảm ơn ngài, tiên sinh, nhưng mà vẫn còn bên Lý Chí Thành mà?"Thông qua lời giới thiệu, Babi cũng biết Lý Nhạc Hân đại diện cho Lý Chí Thành, cho nên theo quyđịnh, Lý Chí Thành cũng có một nửa quyền kinh doanh mỏ vàng."Hắn à?"Dương Minh nhún vai, không nói gì.Babi có chút khó hiểu, không biết Dương Minh rốt cục có ý gì:"Ý của tiên sinh là gì?""Biết quá nhiều không có lợi cho ông đâu!"Tướng quân Kars nhíu mày, trừng mắt nhìn Babi, sau đó nói:"Nếu như Lý Chí Thành biến mất, cũng đừng kinh ngạc quá"Trong lòng Babi rùng mình một cái, không biết Lý Chí Thành đã đắc tội thế nào với mấy đại nhân vậtquyền quý tại nước X, nhưng mà không dám hỏi, kinh sợ nói:"Xin lỗi, là tôi nhiều chuyện""Không có gì"Dương Minh khoát tay nói, hắn cũng không muốn hù Babi sợ hãi làm gì.Những trận đấu sau, cũng đều là những trận đấu vớ vẫn, không còn mang tính chất kịch liệt như trận đấucủa Victoria và Lý Nhạc Hân nữa, cho nên mọi người cũng không còn hứng thú.Sau khi buổi đấu giá kết thúc, Dương Minh cũng không vội trở về, nắm tay Hoàng Nhạc Nhạc, cùng vớiLý Cường và tướng quân Kars đi vào trong một phòng nghỉ, phòng nghỉ này vốn là dành cho nội bội, ngườiđầu tư bên ngoài không được phép tiến vào.Lý Chí Thành nhìn thấy bóng lưng của Dương Minh biến mất sau cánh cửa, trong lòng chợt thấy hoảngloạn, nếu Dương Minh thật sự đứng trước mặt mình, nhục mạ mình, thì Lý Chí Thành lại cảm thấy bìnhthường, nhưng mà Dương Minh lại không làm gì, ngay cả nhìn cũng không nhìn, cái này mới thật sự làmcho trong lòng của Lý Chí Thành sinh ra áp lực."Tiểu tử Dương Minh này thoạt nhìn rất bố láo, ngay cả con nhỏ Hoàng Nhạc Nhạc cũng trở nên kiêungạo luôn rồi!"Lý Thiên Vũ cũng nhìn thấy bóng lưng của Dương Minh, nhỏ giọng mắng một câu."Thiên Vũ, đừng ở đây nói lung tung"Lý Thiên Giai liếc nhìn Lý Thiên Vũ, hạ giọng trách mắng:"Ở địa bàn của người ta, cẩn thận tai vách mạch rừng""Sợ cái gì?"Lý Thiên Vũ bị Lý Thiên GIai trách, có chút khó chịu:"Hắn có thể làm gì chúng ta?""Có thể? Ở địa bàn của người ta, người ta muốn làm gì mà không được?"Lý Chí Thành hừ một tiếng nói."Được rồi, hai đứa, đừng cãi nhau!"Lý Chí Thành cắt lời của hai anh em:"Hai đứa cãi nhau thì được cái gì? Còn đứng đó mà cãi nhau"Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ thấy cha tức gai65n, vội vàng ngậm miệng lại."Bây giờ, Dương Minh muốn gây phiền phức cho chúng ta, thì rất bình thường"Lý Chí Thành thở dài nói:"Chỉ sợ hắn không gây phiền phức cho chúng ta!""Cha, cha nói gì vậy?"Lý Thiên Giai không hiểu được, hỏi."Nếu con là Dương Minh, mà chúng ta làm ra nhiều chuyện như vậy, còn muốn giành người phụ nữ củahắn, vậy thì con nghĩ hắn có thể bỏ qua không?"Lý Chí Thành hỏi ngược lại.Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ đều lắc đầu, đúng vậy, Lý gia hại Hoàng gia thảm như vậy, Dương Minhkhông trả thủ mới là lạ.Nhưng mà, bây giờ phản ứng của Dương Minh rất bình tĩnh." Lý Chí Thành chỉ vào trong phòng nghỉ, nói." Bình tĩnh. không phải tốt sao?" Lý Thiên Vũ không hiểu, nói: "Hắn không gây phiền phức cho chúng ta, vậy chẳng phải là tốt à?" Lý Chí Thành khoát tay nói: "Thứ không biết, mới là thứ đáng sợ nhất, không biết Dương Minh muốn trả thù chúng ta như thế nào, cáicảm giác này, quả thật là sống một ngày dài bằng một năm" " Cha, có thể Dương Minh vì đại cục, thấy chúng ta đến đầu tư, cho nên có thể tha cho chúng ta cũngkhông chừng" Lý Thiên Giai nói." Vìđại cục?" Lý Chí Thành tự cười giễu: "Chúng ta là nhà đầu tư sao?" " Chúng ta quả thật đến đây để đầu tư mà!" Lý Thiên Giai gật đầu nói." Con cũng thấy đấy, ở đây không thiếu người đầu tư, cho nên quặng mỏ không lo không có người nhậnthầu, chỉ sợ người xếp hàng còn rất dài đấy, nếu chúng ta không muốn, lập tức sẽ có người đến cướp!" Lý Chí Thành nói: "Cho nên, con nghĩ Dương Minh sẽ không tính toán với chúng ta sao? Có chúng ta cũng không nhiều, màthiếu chúng ta cũng không ít, mà trong tay chúng ta chỉ có một quặng sắt và một mỏ vàng, quăng ra là cóngười nhận ngay!" Vốn chiếm được một nửa mỏ vàng, làm cho Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ rất vui vẻ, nhưng bây giờtâm tình liền trở nên trầm trọng, Lý Chí Thành phân tích không sai, Dương Minh căn bản là không quan tâmđến Lý gia bọn họ.Ba người mang tâm tình hoảng loạn, trở về khách sạn, ngồi trong phòng, không có được sự mừng rỡnhư những người đầu tư khác.Vết thương của Lý Nhạc Hân không nhẹ, nhưng mà vết thương này không thể tìm bác sĩ thông thườngđược, Lý Nhạc Hân phiền muộn nằm trong phòng, lấy tay xoa xoa"em gái" của mình, Victoria ra tay cũng quá độc ác rồi! Đều là phụ nữ, vậy mà còn đánh vào chổ này.Lý Chí Thành đến an ủi Lý Nhạc Hân một chút, nhưng mà, ông ta cũng rõ ràng rằng chổ bị thương củaLý Nhạc Hân, ông ta cũng không quản được, vì thế đành phải an ủi Lý Nhạc Hân một chút, tăng tiền thù laolên, làm cho nàng an tâm tĩnh dưỡng.Lý Nhạc Hân vốn tưởng rằng Victoria sẽ chết chắc rồi, như vậy thì tâm tình của Lý Nhạc Hân sẽ thoảimái một chút, nhưng mà khi thấy Victoria được cứu chữa và được chăm sóc, chứ không phải bị ném vàotrong bao giống như những nô lệ đã ngã xuống trên lôi đài khác, điều này làm cho tâm tình của Lý NhạcHân trở nên ác liệt!Theo nàng ta thấy, vô luận thế nào thì Victoria cũng đã bị tàn phế, cho dù có được cứu, cũng không thểnào được trở lại làm một người bình thường, chứ đừng nói là lên lôi đài!Nhưng mà, rốt cục vẫn có người cứu Victoria!Lý Nhạc Hân nghĩ rằng, đây là một sự xỉ nhục! Những người đã xỉ nhục hay bắt nạt nàng, đều không thểnào tồn tại trên đời này được! Trong lòng Lý Nhạc Hân cũng âm thầm ghi hận lại, chuẩn bị sau này giếtchết Victoria.Nhưng mà, bây giờ nàng cần phải dưỡng thương, chờ vết thương bình phục mới có thể hành động được,không phải sao?Dương Minh cầm cầm cái điều khiển từ xa trong tay, cái điều khiển này là do Babi sai người đưa đến,nói thiết bị trong người của Victoria là một quả bom, Dương Minh không ngờ rằng, trong cơ thể củaVictoria còn có cả bộ phận này.Lý Cường và tướng quân Kars rất buồn bực, tại sao Dương Minh lại có hứng thứ với một nô lệ?Nhưng mà, hai người bọn họ đều không dám hỏi, Hoàng Nhạc Nhạc là bạn gái mà không quan tâm, thìbọn họ hỏi làm gì?Cho nên, đối với chuyện mà Dương Minh dặn dò, bọn họ chỉ có thể đi làm, sau khi làm xong, cũng imlặng ngồi xuống bên cạnh Dương Minh." Dương tiên sinh, thứ đó đã được lấy ra" Một thủ hạ của tướng quân Kars đến báo cáo, cầm theo một cái túi đựng một món, đưa đến trước mặtDương Minh." Là cái này?" Dương Minh cầm lấy cái túi, mở bên trong ra nhìn, đây là một thiết bị vô cùng tinh xảo, vềphần có phải là bom hay không, vậy thì không rõ.Chương 1164: VictoriaĐây là việc Dương Minh dặn tướng quân Kars kêu bác sĩ lấy" đồ chơi"trong người của Victoria ra, sau khi biết được bí mật này từ Babi xong, Dương Minh liền lấy trái bomtrong người của Victoria ra.Cách làm của Dương Minh, làm cho Babi rất kinh ngạc, cho rằng Dương Minh quả thật điên rồi, làmnhư vậy, chẳng khác nào bỏ qua nhược điểm để khống chế Victoria? Lấy trái bom trong người Victoria ra,chẳng phải là khiến cho nàng trở thành một con ngựa thoát cương, Dương Minh làm sao khống chế được?Thật ra, chỉ có bản thân Dương Minh là rõ ràng, khống chế một người như vậy, cũng không phải là biệnpháp tốt, muốn để cho Victoria phục vụ mình hết lòng, đầu tiên là phải tôn trọng nàng, đương nhiên, là cũngphải có kèm các phương diện khác, ví dụ như dùng thân thủ để khuất phục nàng, mạnh hơn nàng, như vậythì mới có thể bắt nàng hàng phục được.Đương nhiên, Babi không biết Dương Minh là một sát thủ, cho nên mới có biểu tình như vậy, dĩ nhiênlà Dương Minh không thể nào nói cho Babi rõ chuyện này được, cho nên, Babi chỉ có thể suy diễn rằng,Dương Minh thật sự thích Victoria, cho nên mới dùng phương pháp này để lấy lòng Victoria, muốn thuphục trái tim của Victoria."Yên tâm đi, Dương tiên sinh, nàng ta vẫn còn là gái trinh!"Babi nói lấy lòng, hắn ta từ miệng của tướng quân Kars biết được tên của Dương Minh, và cũng biếtđược thân phận của Dương Minh.Bởi vì lúc hắn hỏi tướng quân Kars về thân phận của Dương Minh, tướng quân Kars chỉ lên bầu trời,rồi bảo:"Vị trí của tôi, chỉ cần một câu nói của Dương tiên sinh!"Điều này làm cho Babi kinh ngạc, không dám hỏi nhiều, sợ mình biết càng nhiều thì chết càng nhanh.Cho nên, Babi vội vã đem chuyện quả bom trong người của Victoria nói cho Dương Minh biết.Bây giờ, hắn nhìn thấy Dương Minh lấy trái bom ra khỏi người của Victoria, cũng chỉ khẳng định suynghĩ của mình thôi, tuy rằng hắn thừa nhận Victoria rất đẹp, nhưng mà, cũng chỉ là một nô lệ!Victoria là gái trinh, chuyện này là do tên Ai Cập nói cho hắn biết, Babi cũng không có làm chuyện gìvới Victoria cả, bởi vì hắn cho rằng một người có thân phận quý tộc như hắn không thể nào phát sinh quanhệ với một nô lệ. Ngoài ra, Victoria là một cô gái rất kinh khủng, ai mà dám ngủ chung chứ? Lỡ như nửađêm bị nàng ta giết chết thì sao? Babi chỉ nghĩ thôi mà cũng rùng mình.Dương Minh nghe Babi nói xong, không khỏi buồn cười, gái trinh? Người này cho rằng mình sẽ làm gìVictoria hay sao?"Haha, tôi biết rồi!"Dương Minh gật đầu, mặc dù Victoria có phải là gái trinh hay không cũng không liên quan gì đếnDương Minh cả, nhưng trong tiềm thức của hắn, hắn luôn mong rằng sẽ tìm cho Trần Mộng Nghiên cácnàng một vệ sĩ sạch sẽ theo nhiều nghĩa, chứ không phải loại người có sinh hoạt cá nhân hỗn loạn."Hắc hắc, Dương tiên sinh, tôi đề nghị ngài. chỉ là đề nghị cá nhân thôi, ngài đừng nói với Victoriabiết, chuyện quả bom đã được lấy ra."Babi do dự một chút rồi nói:"Chuyện này, tốt nhất là sau khi ngài đã xác lập quan hệ với nàng ta rồi nói thì tốt hơn, nàng ta quả thậtrất kinh khủng"Dương Minh không ngờ Babi lại có suy nghĩ này, nhưng mà thấy Babi cũng có ý tốt, cho nên hắn cũngkhông trách được, chỉ cười nói:"Cảm ơn lời khuyên của ông, tôi sẽ chú ý"Babi cũng nhìn ra Dương Minh tuy cười nói, nhưng mà trong giọng nói lại mang theo vẻ có lệ, nói choqua, nên hắn ta cũng không nói thêm cái gì cả.Dương Minh ngồi trên sô pha trong phòng nghỉ, cẩn thận quan sát thiết bị được lấy ra từ trong cơ thểcủa Victoria.Thiết bị này rất là tinh xảo, được làm từ Titan, loại kim loại này không hề ảnh hưởng đến cơ thể conngười, không bị rỉ sét, cũng không có hiện tượng loại bỏ, đặt trong cơ thể cũng không có bất kì phản ứngnào.Trên mặt của thiết bị còn có ghi ngày sản xuất, cũng với một ký tự KE thật to, có thể là nhãn hiệu hay làcái gì đó.Nhưng mà, bây giờ bên cạnh Dương Minh không có người nào am hiểu về khoa học kỹ thuật, cho nênkhông thể tiến hành nghiên cứu món đồ này được, nếu như để cho kẻ khác nghiên cứu, Dương Minh lạikhông an tâm.Sáng lập ra một đế quốc khoa học kỹ thuật không phải là một chuyện dễ dàng, mà Dương Minh cũngkhông phải nhân vật chính trong các tiểu thuyết Huyền Huyễn, cho nên không thể nào đi lên con đường nàyđược.Tuy rằng tài sản tích lũy của hắn đã được một con số khổng lồ, nhưng mà ngành công nghiệp IT thì hắnlại không có phần, và cũng không thể làm gì, hắn cũng tự hiểu lấy mình, biết đi vào con đường này sẽ manglại hậu quả gì.Không có đội ngũ nghiên cứu phát triển, cũng không có nhân tài trong phương diện này, đi phát triểnkhoa học kỹ thuật cao là một chuyện hầu như không thể. Cho nên, Dương Minh cũng chỉ có thể mặc kệ cáithiết bị trong tay thôi."Victoria thế nào?"Dương Minh nhìn thoáng qua người bác sĩ bên cạnh tướng quân Kars, sau đó hỏi.Bác sĩ nhìn tướng quân Kars, sau đó lại nhìn Dương Minh, trong mắt có sự do dự."Sao thế?"Dương Minh nhíu mày, có chút bất mãn về thái độ từ những thủ hạ của tướng quân Kars."Dương tiên sinh hỏi ông, ông cứ việc nói thẳng, nhìn tôi làm gì?"Tướng quân Kars nhất thời nổi giận lên, cái này không phải muốn làm cho Dương Minh nghi ngờ mìnhsao?Dương Minh mới chính là chủ nhân của mảnh đất này, mà nếu như người này cứ mình sắc mặt của mìnhđể làm việc, vậy Dương Minh sẽ nghĩ thế nào? Phỏng chừng thời gian chết của mình cũng không còn xanữa."Không phải."Bác sĩ hoảng sợ, vội vã lắc đầu, chần chờ nói:"Dương tiên sinh, tướng quân Kars, là như vậy, tình huống của Victoria không được tốt, giải phẫuxongroi62, nhưng mà vết thương của cô ta quá nặng, cho nên vẫn hôn mê, có thể tỉnh lại hay không thìkhông rõ""Hôn mê?"Dương Minh nghe bác sĩ nói vậy, chỉ nhàn nhạt gật đầu.Dương Minh" mua"Victoria từ tay của Babi, rồi kêu bác sĩ chữa trị cho nàng, đương nhiên không phải là do Dương Minhthích Victoria rồi, tuy rằng tướng mạo của Victoria không kém, dã tính cũng rất mê người, nhưng mà,Dương Minh cũng không phải ngựa đực, cũng không thể nào gặp người nào là yêu người đó được.Dương Minh giữ Victoria lại cũng có nguyên nhân riêng, đó chính là coi trọng công phu trên ngườinàng. Sau khi Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai, Tôn Khiết gặp chuyện không may, bị người ta đánh lén, DươngMinh liền cảm thấy rằng bảo vệ an toàn của những cô gái này mới là quan trọng nhất, phải tìm một ngườivệ sĩ có thân thủ cao cường để bảo vệ cho các nàng, nếu không thì Dương Minh cũng không yên tâm đi rangoài làm việc được.Tuy rằng thủ hạ của Dương Minh cũng có không ít người có thân thủ cao, nhưng mà, những người nàyđều là đàn ông, mà kêu đàn ông cứ đi kè kè theo mấy cô gái hoài thì lại không tiện, hơn nữa Trần MộngNghiên các nàng cũng sẽ không đáp ứng đâu, cho nên chuyện này tạm thời gác lại.Cho nên Dương Minh mới để cho Lý Cường ở châu Phi, thu dưỡng một sốt cô nhi, sau đó chọn một sốđứa bé gái để tiến hành huấn luyện, nhưng mà cái này tốn rất nhiều thời gian, ít nhất cũng vài ba năm, hắnkhông thể nào chờ được, cho nên mới nghĩ cách giải quyết chuyện này.Thật ra, Vương Tiếu Yên là một lựa chọn tốt nhất, nhưng mà, Dương Minh không thể kêu nàng đi bảovệ cho Trần Mộng Nghiên các nàng được, đầu tiên không nói về việc nàng ta có đồng ý hay không, quađược cửa của Trần Mộng Nghiên nữa, và lỡ như làm không tốt thì lại càng hỏng chuyện.Mà vô tình gặp phải Victoria, là một người không tồi, thân thủ, tốc độ phản ứng và năng lực đều xuấtsắc, hơn nữa lại có xuất thân là nô lệ, cũng dễ sai bảo.Đương nhiên, đối với lời nói của bác sĩ, cho dù Victoria sau khi hồi phục cũng sẽ mất đi công phu,điều này Dương Minh không tán thành. Bọn họ chỉ dùng lý lẽ thông thường để nói, chứ không có đi sâu vàovấn đề.Có thể nói, thân thủ của Victoria, không phải dựa vào thân thể, nàng ta cũng không giống như nhữngtuyển thủ thông thường, hoàn toàn dựa vào thân thể để dánh nhau, nàng ta dựa vào tốc độ và kỹ xảo.Theo lý thuyết thì Victoria khá giống với Vương Tiếu Yên, các nàng đều không am hiểu chiến đấu lâudài, chỉ dựa vào kỹ xảo của bản thân để giành chiến thắng, một chiêu giết địch.Mà Dương Minh cũng thế, xuất thân từ một thằng lưu manh, thực lực bản thân đương nhiên là phải có,nhưng mà, cũng phài dùng vào kỷ xão, bởi vì cứ cậy mạnh thì không thể nào ngốc đầu lên được.Cho nên, chỉ cần Victoria tỉnh lại, và được huấn luyện bình thường, vậy thì có thể khôi phục lại thân thủcủa bản thân thôi, bởi vì năng lực phản ứng và kỹ xảo của bản thân là không thể thay đổi.Chỉ cần những thứ này còn, cho dù lực lượng của Victoria không bằng lúc đầu, thì cũng không sao, vẫncó thể tập lại, còn nếu không mất đi thì sẽ càng mạnh hơn.Dương Minh cũng đã được huấn luyện, cũng rõ chuyện này, bởi những sự thay đổi của hắn cũng là doPhương Thiên cho hắn, chứ không phải là được huấn luyện từ nhỏ.Cho dù là như vậy, thì chỉ trong thời gian ngắn thôi Dương Minh cũng đã nắm giữ được kỹ xảo giếtngười, cái này đã nói lên tầm quan trọng của kỹ xảo, lực lượng chỉ là thứ phụ trợ mà thôi."Nàng ta còn hôn mê?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, Dương tiên sinh"Bác sĩ kính cẩn hỏi."Có bao nhiêu phần trăm tỉnh lại?"Dương Minh hỏi."Cái này tôi cũng không thể nói rõ ràng"Bác sĩ thở dài nói:"Cái này chỉ có thể nhìn vào hy vọng sống của cô ta, nếu như mong muốn được sống của cô ta mạnh,vậy thì cô ta có thể tỉnh lại, nhưng nếu không có hy vọng sống, thì cô ta sẽ không thể tỉnh trong đêm nay""Vậy tối nay là một đêm quan trọng?"Dương Minh nghe xong, gật đầu hỏi."Đúng là có thể nói như vậy, nếu như tối nay mà không tỉnh lại, vậy thì sẽ không còn hy vọng tỉnh lại"Bác sĩ thành thật trả lời:"Nếu như người bệnh không tỉnh dậy, thì sẽ không tính là đã thoát khỏi thời kì nguy hiểm!"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói:"Đi thôi, chúng ta đi thăm nàng. à, bây giờ có thể đi thăm được không?"Chương 1165: Tương Lai Sau Này"Có thể!"Bác sĩ gật đầu, sau đó nói:"Dương tiên sinh, xin mời đi lối này"Dương Minh cùng bác sĩ đi ra ngoài, mà tướng quân Kars và Lý Cường cũng đi theo Dương Minh,Hoàng Nhạc Nhạc đương nhiên là lúc nào cũng kè kè theo Dương Minh rồi, hắn đi đâu thì nàng đi đó.Từ phòng nghỉ đi ra, trực tiếp đi ra hội trường, sau đó đến một chiếc xe cứu thương quân dụng, tướngquân Kars và Lý Cường đều có xe riêng, nhưng mà nhìn thấy Dương Minh leo lên xe cứu thương, bọn họcũng leo lên theo.Bác sĩ vội nói với người lái xe vài câu, người lái xe lập tức lộ ra một vẻ kinh sợ, hắn chỉ là một ngườilái xe thông thường, cho đến bây giờ vẫn chưa nghĩ rằng sẽ làm lái xe cho tướng quân Kars và Lý Cườngcả, hơn nữa trong xe còn có một đại nhân vật nữa, điều này làm cho tâm tình của người lái xe này vô cùngkích động.Tướng quân Kars và Lý Cường không rõ, vì sao Dương Minh lại quan tâm Victoria như vậy, nhưng chỉriêng Hoàng Nhạc Nhạc là từ đó đến giờ chưa từng quan tâm đến chuyện của Dương Minh, lúc nào cũng ởbên cạnh Dương Minh, Dương Minh làm cái gì, nàng chỉ cần tán thành là được.Chiếc xe đi về hướng bệnh viện ở thủ đô, đây là bệnh viện duy nhất tại đây, cũng thuộc về quân đội, doLý Cường quản lý, tuy rằng đã mở cửa cho dân chúng, nhưng ngoài cửa vẫn có thể nhìn thấy lính gác.Chiếc xe chạy đến cửa, bị những người lính gác này kiểm tra."Tướng quân Kars và Lý Cường đội trưởng đang ở trong!"Người lái xe nhắc nhở đầy thiện ý, bởi vì anh ta sợ tướng quân Kars và Lý Cường bị quấy rối thì khôngtốt, hơn nữa trong xe còn có một đại nhân vật.Hai người lính gác cửa nghi hoặc nhìn người tài xế, sau đó nhìn nhìn chiếc xe cứu thương của hắn, hiểnnhiên là không tin rồi:"Tướng quân Kars và Lý đội trưởng có thể ngồi xe của mày sao? Xuống xe, mở thùng xe ra, tao thấymày rất khả nghi!""Chờ một chút"Người lái xe cả kinh, vội nói."Thế nào? Sợ?"Người lính gác trừng mắt, bắt đầu nghi ngờ về thân phận của người lái xe:"Lấy giấy chứng nhận công tác của mày ra đây!""Được!"Người lái xe lấy giấy chứng nhận ra đưa cho tên lính.Tên lính cẩn thận kiểm tra, phát hiện giấy chứng nhận không có vấn đề, nhưng mà cũng không chứngminh rằng chiếc xe này không có vấn đề, bởi vì thái độ của người lái xe rất khả nghi, còn nói tướng quânKars và Lý đội trưởng đang ngồi trong xe nữa chứ?Tướng quân Kars và Lý đội trưởng làm sao có thể ngồi loại xe này? Bọn họ đều có xe riêng, cho nênlính gác hiển nhiên là không tin lời của người lái xe rồi, thấy hắn ta không chịu phản ứng, đều đi đến phíasau xe, chuẩn bị mở thùng xe ra.Bởi vì bên trong xe cứu thương bị che lấp, cho nên không nhìn thấy được tình hình bên ngoài, chỉ là xeđột nhiên ngừng lại, tướng quân Kars đợi nửa ngày cũng không thấy xe chạy lại, hơn nữa còn mơ hồ nghethấy bên ngoài có tiếng ầm ĩ, cho nên mở cửa ra, liền thấy có một người lính đang đứng phía sau, đangvươn tay về hướng cánh cửa!"Mày muốn làm gì?"Tướng quân Kars sửng sốt, quát hỏi.Người lính gác này muốn đưa tay mở cửa xe, nhưng thấy cửa xe đã mở, mà ngoài cửa đột nhiên xuấthiện tướng quân Kars! Người lính kinh hãi, vội vã nghiêm chào theo nghi thức quân đội:"Báo cáo tướng quân Kars, tôi đang chấp hành nghiệm vụ, kiểm tra xe, không biết người bên trong làngài!"Tướng quân Kars nghe nói người lính này đang chấp hành nhiệm vụ, tiến hành kiểm tra, cũng gật đầu,không nỗi giận, phất tay nói:"Mày làm tốt lắm, nhưng mà, tao có chuyện quan trọng, nhanh cho xe qua""Vâng!"Người lính vội nói.Người lái xe có chút đắc ý nhìn người lính gác cửa, thầm nghĩ, không tin tướng quân Kars ở trong xesao? Bây giờ thì thế nào? Coi bọn mày còn dám khinh người không?Đương nhiên, đây chỉ là một chuyện nhỏ, cũng không ảnh hưởng đến tâm tình của Dương Minh, khi hắnbiết chuyện này, cũng chỉ cười nhạt mà thôi. Bởi vì tâm tư của hắn bây giờ đều đặt lên trên người củaVictoria.Dù sao tìm một vệ sĩ thích hợp là một chuyện không dễ dàng, Dương Minh cũng mong muốn Victoria cóthể vượt qua cửa ải khó khăn, nhanh tỉnh lại. Nhưng mà, tất cả những cái này không phải Dương Minh nóilà được.Dương Minh đã được thượng đế sủng ái hơn người, cho nên hắn mạnh hơn người khác, nhưng mà, hắncũng không thể chống lại được số phận, có một số việc không thể nào thay đổi, cũng không phải việc conngười có thể thay đổi được.Ví dụ như việc Victoria có thể tỉnh lại hay không, chỉ có thể dựa theo ý trời an bài thôi.Dương Minh đi đến phòng bệnh do bác sĩ dẫn đường, liền thấy được Victoria đang nằm trên giường.Vết thương trên người Victoria đã được rửa sạch, lộ ra khuôn mặt sạch sẽ, nhưng mà không còn chútmáu nào, thoạt nhìn rất tái nhợt, Dương Minh hơi thở dài một chút, nhìn nhìn những thiết bị xung quanh, sauđó hỏi:"Tình huống bây giờ thế nào?""Hô hấp bình thường, cũng là một dấu hiệu tốt, thật ra thì mọi thứ đều đã bình thường rồi, cho nên cóthể tỉnh lại hay không, cũng chỉ dựa vào ý chí của người bệnh"Dương Minh nghe bác sĩ nói xong, cũng gật đầu nói:"Có tin gì lập tức gọi cho tôi, mặc kệ là tin tốt hay tin xấu."Dương Minh đương nhiên biết, mọi việc đều có hai mặc, không có khả năng chỉ mãi là chuyện tốtđược, cũng không thể mãi là chuyện xấu, cái hắn đợi là một tin tức tốt lành, hoặc là Victoria mãi mãi rờixa thế giới này."Vâng, Dương tiên sinh"Bác sĩ vội nói."Chúng ta đi thôi"Dương Minh cũng không biết vì sao mình lại muốn đi thăm Victoria, có thể, Dương Minh biết, Victoriacó khả năng đã đến giới hạn của cuộc sống rồi, cho nên mới đi nhìn một lần.Dương Minh cũng không nghĩ rằng mình có thể giúp được gì cho nàng, chỉ cảm thấy thương cảm chothân thể của nàng, cũng là sát thủ, nhưng mà mình với Vương Tiếu Yên lại tốt số hơn nàng gấp trăm ngànlần.Thân thủ không kém Vương Tiếu Yên, nhưng mà cuộc sống lại đi đến cuối đường, đang ở thời kỳ thanhxuân tuổi trẻ mà phải đối mặt với kết thúc, cái này có phải là một bất công hay không?Mong rằng nàng có thể tỉnh lại, chỉ cần tỉnh lại, Dương Minh sẽ cho nàng một cuộc sống khác, mộttương lai khác, để cho nàng tìm lại bản thân, tìm lại tôn nghiêm đã mất của mình.Nhưng mà, tất cả có thể trở thành hiện thực hay không, phải tùy thuộc vào nàng ta, bởi vì số phận đượcnắm giữ trong tay của từng người.Hắn xoay người lại, đi đến cửa phòng bệnh, nhưng đi được phân nửa, bỗng, dừng lại, xoay người về,cầm lấy cái điều khiền trong tay, đặt vào trong tay của Victoria, sau đó nói:"Cái này, tôi trả lại cho cô, cô có thể nắm bắt cuộc sống sau này của cô hay không, còn tùy thuộc vàocô. Tỉnh lại, hay ngủ say, tự cô quyết định!"Nói xong, Dương Minh vỗ vỗ tay của Victoria, sau đó lại xoay người ra ngoài, lần này, Dương Minhcũng không quay đầu lại nhìn bên trong một lần, tướng quân Kars, Lý Cường, và Hoàng Nhạc Nhạc cùngnhau theo Dương Minh đi ra ngoài.. Lý Chí Thành trở về phòng trọ, trong lòng vô cùng khủng hoảng, luôn có một cảm giác bất an, cảm giácnày làm cho ông ta khó chịu."Cha, cha làm sao vậy?"Lý Thiên Giai cũng thấy tâm tình của Lý Chí Thành không đúng."Dương Minh rốt cục vẫn không có thái độ, cái này làm cha bất an"Lý Chí Thành cười khổ nói:"Cảm giác bây giờ quả thật là sống không bằng chết""Cha, sao cha lại nghĩ như vậy!"Lý Thiên Giai kinh hãi nói:"Cha, xe đến trước núi ắt có đường đi, sẽ luôn có biện pháp giải quyết, cha cũng đừng vì chuyện nàymà sinh bệnh. Bây giờ chúng ta đã thu được quyền kinh doanh quặng sắt và mỏ vàng rồi, đây là một chuyệnđáng vui mừng chứ!""Đừng bàn những chuyện này"Lý Chí Thành khoát tay nói:"Cái này có gì đáng để ăn mừng, có thể tiếp tục đứng vững ở đây hay không mới là vấn đề, DươngMinh muốn đối phó chúng ta, chỉ cần một câu nói mà thôi!""Đúng rồi, con nghĩ ra rồi!"Lý Thiên Vũ đột nhiên la lên."Em nghĩ ra cái gì?"Lý Thiên Giai bị em trai la lên làm giật mình, bất mãn trừng mắt nói."Trước đó chúng ta đoạt lấy mỏ vàng trong tay của Hoàng gia, khiến cho bọn họ nhà tan cửa nát, bâygiờ, chúng ta cũng dùng tiền đầu tư cho mỏ vàng và quặng sắt, hai người nghĩ xem, Dương Minh có thểdùng phương pháp tương tự đối phó chúng ta không?"Lý Thiên Vũ kinh hoảng nói:"Có thể cướp lấy mỏ vàng và quặng sắt của chúng ta không?""Ơ?"Lý Chí Thành nghe xong sửng sốt, nhất thời cảm thấy lời nói của Lý Thiên Vũ có đạo lý:"Thiên Vũ, con phân tích rất đúng, cái này gọi là gậy ông đập lưng ông, con nói như vậy, thật ra cũng cókhả năng!"Lý Thiên Giai lúc này cũng không chấp nhất gì Lý Thiên Vũ, bởi vì Lý Thiên Vũ quả thật nói rất có đạolý:"Thiên Vũ, em nói rất đúng, hèn chi Dương Minh cho đến giờ vẫn không có hành động gì, hắn chắc làđã nghĩ như vậy! Để cho chúng ta đắm chìm trong thành công xong rồi, chờ chúng ta ổn định xong rồi,chuyển các thiết bị vào đến đây, thì mới trực tiếp thu hồi lại mỏ vàng của chúng ta, vậy thì chúng ta cũngchỉ biết khóc mà thôi!""Thiên Vũ, suy nghĩ của con thật ra đã nhắc nhở cha!"Lý Chí Thành gật đầu nói:"Xem ra, chúng ta không thể đợi Dương Minh trả thù được, chúng ta phải làm trước!""Làm cái gì? Chúng ta có thể làm gì?"Lý Thiên Giai kì quái hỏi."Chuyển nhượng các quặng mỏ này đi, sau khi có được tiền, nhanh chóng rời khỏi chốn thị phi này,chúng ta về đến Singapo rồi, cho dù Dương Minh có thực lực, thì hắn có thể làm gì được chúng ta?"Lý Chí Thành nói."Biện phá như vậy cũng tốt, nhưng mà như vậy thì chúng ta chẳng phải là mất trắng tiền đầu tư sao?"Lý Thiên Vũ cũng thấy biện pháp của cha không tồi, nhưng mà, nghĩ đến những gì đã đầu tư, và bản thânhắn cũng không còn gì đấu lại Lý Thiên Giai, trong lòng có chút khó chịuChương 1166: Không Tiếp Khách"Mất tiền đầu tư? So với táng gia bại sản, đây đã là một kết quả rất tốt rồi!"Lý Chí Thành hừ lạnh nói:"Đến lúc đó, người ta thu hồi quặng mỏ của chúng ta, cũng giống như tướng quân Kars đã thu hồi mỏvàng của Hoàng gia, thì chúng ta có khóc cũng đã muộn rồi!""Đúng vậy, đây chỉ là chuyện nhỏ, ai biết Dương Minh muốn trả thù khi nào?"Lý Thiên Giai cũng nói theo Lý Chí Thành, tuy rằng hắn cũng hiểu, rút lui như vậy quả thật có chút tiếcnuối, nhưng mà so với tương lai, hắn cũng không hy vọng gia tộc đầu tư bên ngoài quá nhiều, làm cho địavị của Lý Thiên Vũ lớn hơn mình.Lý Thiên Vũ tuy rằng biết Lý Thiên Giai cũng đang chơi xỏ mình, nhưng mà bây giờ không thể phủnhận, Lý Thiên Giai nói rất đúng, vì vậy đành phải chấp nhận hiện thực:"Được rồi, coi như là em đã tốn công vớ vẫn!""Cũng không phải là vô ích!"Lý Chí Thành khoát tay nói:"Dù sao cái quặng sắt của chúng ta cũng đã khai thác qua, đương nhiên là không thể bán với giá gốc,hơn nữa cũng phải tính luôn phí thiết bị ở đó nữa, và còn nửa mỏ vàng của chúng ta, chúng ta có thể liên hệvới Babi tiên sinh, khẳng định là ông ta sẽ không trả giá thấp hơn mức đấu giá, hẳn là sẽ cho chúng ta sốtiền tương ứng!""Nói cũng đúng"Lý Thiên Vũ gật đầu nói:"Chúng ta liên hệ Babi tiên sinh trước đi""Tìm số điện thoại của ông ta cho cha, cha muốn đích thân nói chuyện với ông ta"Lý Chí Thành dặn dò Lý Thiên Giai, tuy rằng bọn họ ở trong một khách sạn đặc biệt dành cho nhữngngười đầu tư, nhưng mà, một người có thân phận như Babi, đương nhiên là không thể ở đây rồi, chắc hẳn làở biệt thự gần đó.Lý Thiên Vũ và Lý Thiên Giai bắt đầu đi tìm người bên phía tổ chức, để tìm kiếm phương thức liên lạcvới Babi, một người như Babi đương nhiên là được đứng đầu danh sách rồi, vì thế nhanh chóng tìm đượcsố điện thoại.Lý Chí Thành nếu đã quyết định rồi, cũng sẽ không chậm trễ, vội vàng gọi điện thoại cho Babi."Alo? Xin chào, là Babi tiên sinh sao?"Giọng nói của Lý Chí Thành vô cùng cung kính."Ồ, đúng vậy, tôi là Babi, xin hỏi là vị nào?"Babi nghe điện thoại, khách khí nói, bây giờ tuy rằng hắn có địa vị rất cao tại nước X, nhưng mà, cũngcòn có những người cao hơn hắn, ví dụ Dương Minh, Lý Cường, tướng quân Kars."Tôi là Lý Chí Thành đây, là người có một nửa mỏ vàng."Lý Chí Thành vội nói."À, thì ra là Lý tiên sinh, không biết có chuyện gì không?"Babi nghe là Lý Chí Thành, liền có chút kì quái, tuy rằng bây giờ quyền sử dụng quặng mỏ đã được xácđịnh, nhưng mà nếu muốn hợp tác cũng không cần nhanh như vậy, tên Lý Chí Thành có phải là quá nóngruột rồi không?" " Là như vậy, không biết Babi tiên sinh có rãnh không, tôi có chuyện muốn nói với ngài!" Lý Chí Thành nói." Nói chuyện? Được rồi, vậy một lát đi, tôi đang ăn cơm, lát gặp mặt tại phòng của tôi." Babi nói: "À, ông có biết phòng của tôi không?" " Biết chứ, trong danh sách liên lạc có ghi lại" Lý Chí Thành nói: "Phòng tổng thống số 3A-1 lầu ba phải không?" " Đúng vậy, một lát gặp, buổi tối bảy giờ" Babi nói." Tốt, tôi sẽ đến đúng giờ" Lý Chí Thành voi65noi1.Cúp điện thoại, Lý Chí Thành thở phào nhẹ nhõm, mặc kệ là thế nào thì Babi cũng đã đồng ý gặp mặt,đây là một dấu hiệu tốt, Lý Chí Thành tin rằng, chỉ cần găp mặt, và mình đưa ra một cái giá không quáđáng, vậy thì Babi nhất định sẽ đồng ý.Dù sao, hai bên cùng kinh doanh một nửa mỏ vàng, cũng sẽ gặp nhiều bất tiện, ý kiến khai thác cũng sẽkhó thống nhất, không tránh khỏi tranh giành, cứ như vậy thì ai cũng không vui nổi.Cho nên, chỉ cần mình biểu lộ ý muốn chuyển nhượng, tin rằng Babi sẽ vui vẻ nhận lấy mỏ vàng." Thế nào rồi cha?" Lý Thiên Giai hỏi." Rấ tốt, Babi đã đồng ý gặp mặt" Lý Chí Thành nói: "Bảy giờ tối nay, tại phòng tổng thống của ông ta" Bảy giờ tối, Lý Chí Thành đúng giờ đến trước cửa phòng, gõ cửa, bên trong liền truyền ra giọng nói củaBabi: "Mời vào!" Hiển nhiên là Babi đã chờ nãy giờ, điều này làm cho Lý Chí Thành rất hài lòng, cái này biểu thị rằngBabi cũng rất có thành ý.Lý Chí Thành đẩy cửa vào, phòng tổng thống tốt hơn phòng ông ta ở nhiều, phòng của ông ta chỉ là loạiphòng ba người bình thường, không có xa hoa như phòng của Babi.Ngay cả căn phòng xa hoa như vậy mà Babi cũng không chịu ở, cứ ra biệt thự bên ngoài mà ở, điều nàylàm cho Lý Chí Thành nghĩ, người so với người, thật sự là tức chết người." Xin chào Babi tiên sinh!" Lý Chí Thành chào hỏi.Lúc này, Babi đang ngồi trên sô pha uống cafe xem TV, nhìn thấy Lý Chí Thành, cũng không đứng dậy,gật đầu nói: "Lý tiên sinh, ông đã đến rồi" " Đúng vậy, Babi tiên sinh, ông thế nào, có tốt không?" Lý Chí Thành cũng hiểu tập quán của người nước ngoài, cho nên gặp mặt liền hỏi thăm sức khỏe." Rất tốt, Lý tiên sinh, sao lại vội vã hẹn tôi như vậy, có chuyện gì à?" Babi hỏi." Haha, là như vậy, chúng ta không phải là có chung một mỏ vàng sao?" Lý Chí Thành nói." Ừ, tôi hiểu rồi, ông đến đây là muốn nói chuyện hợp tác đúng không?" Babi hỏi." Ơ,không. nhưng mà cũng đúng, quả thật là chuyện hợp tác!" Lý Chí Thành không biết nên trả lời thế nào, cho nên cứ thẳng thẳn nói: "Babi tiên sinh, tôi nhgi4, một mỏ vàng, hai người cùng nhau kinh doanh, cũng không phải là một chuyệnkhoái trá gì, cuối cùng cũng sẽ có mâu thuẫn với nhau."Đúng vậy, tôi cũng nghĩ như thế"Babi gật đầu: "Ông tìm tôi, không phải là muốn tôi nhượng lại mỏ vàng cho ông chứ?" " Không. không." Lý Chí Thành vội khoát tay nói: "Đương nhiên là không phải, ý của tôi là, tôi muốnchuyển nhượng một nửa của tôi cho ông!" " Ơ?" Babi sửng sốt, ngẩng đầu lên, nhìn Lý Chí Thành: "Ý của ông là, muốn bán cho tôi mỏ vàng trongtay ông?" " Là như vậy!" Lý Chí Thành gật đầu."Haha, nói thật, tôi không có hứng thú!"Babi nói ra câu này, làm cho Lý Chí Thành nhụt chí ngay. Thật ra, nếu là bình thường, Babi nhất định làrất hứng thú với đề nghị của Lý Chí Thành, nhưng mà bây giờ. bởi vì đối phương là Lý Chí Thành, cho nênBabi cũng không có hứng thú giao tiếp với ông ta.Tướng quân Kars và Dương Minh, tựa hồ đều có ý kiến với Lý Chí Thành này, muốn mượn cơ hội đểxử lý. Huống chi Dương Minh đã đáp ứng rồi, chuyển một nửa mỏ vàng của Lý Chí Thành cho hắn, cho nênBabi cũng không cần phải mua một nửa mỏ vàng của Lý Chí Thành nữa, làm như vậy chỉ uổng tiền."A?"Lý Chí Thành mở to mắt ra, khó tin nhìn về hướng Babi: "Ông. ông không có hứng thú?" " Là như vậy" Babi gật đầu khẳng định."Ông. không nghĩ là tôi mượn cơ hội này lừa ông chứ."Lý Chí Thành hoảng sợ, có thể Babi không muốn mình kiếm lời, cho nên mới dùng phương thức lấymềm buộc chặt, vì vậy nói: "Yên tâm đi, giá cả sẽ không quá đắt, khẳng định vô cùng hợp lý, tôi khôngphải là một người tham lam" " Không phải" Babi khoát tay: "Không phải là nguyên nhân này, tôi thật sự không muốn mua quyền kinhdoanh trong tay ông! Cho dù ông có bán giá gốc cho tôi, tôi cũng không cần!" " Cái gì? Bán giá gốc mà ông cũng không cần?" Lý Chí Thành tựa hồ không tin lời của Babi: "Không thểnào? Babi tiên sinh, ông không nói giỡn chứ?" "Tôi không nói giỡn!" Babi lắc đầu: "Tôi đang nói thật, tôi thật sự không muốn mua" " Cái này." Lý Chí Thành thật sự có chút choáng váng, cảm thấy não của mình như bị nhỏ lại, đây chính làtình huống mà ông ta không hề dự liệu, ông ta thật không ngờ Babi lại nói như vậy! Lúc đầu ông ta chorằng, chỉ cần mở miệng, Babi sẽ vui vẻ mua nửa mỏ vàng của mình, nhưng mà bây giờ Babi lại nói rằng,cho dù là giá gốc cũng không mua, cái này cũng đủ làm cho kẻ khác giật mình rồi: "Lẽ nào, ông muốn tôibán lỗ cho ông?" " Bán lỗ.hahaha." Babi nói đến đây, dừng lại một chút, rồi cười nói: "Cho dù bán lỗ, tôi cũng không mua" " Ặc." Lý Chí Thành thật sự không biết nên nói gì, chuyện như vậy, hoàn toàn đã nằm ngoài dự liệu củaLý Chí Thành, căn bản không giống như những gì ông ta tưởng tượng."Haha, nếu như Lý tiên sinh muốn nói chuyện này, thì tôi nghĩ chúng ta không còn gì để nói"Babi cười nói."Chờ một chút, Babi tiên sinh, tôi không rõ, nếu ngài không có hứng thú, vậy tại sao lúc đầu ngài lạimuốn mỏ vàng này, hơn nữa, vì mỏ vàng này mà ngài phải hy sinh một người, cái này hình như không thíchhợp?"Lý Chí Thành vẫn chưa từ bỏ ý định hỏi: "Tôi bán giá gốc ra, bây giờ ngài chẳng khác nào bỏ tiền ramua cái giá ở buổi đấu giá, cái này và cái đó có gì khác đâu?" " Lúc đầu tôi chỉ muốn thử cảm giác đấu giá thôi, có gì mà không thích hợp?" Babi cười nói."Được rồi, tôi không còn gì để nói"Lý Chí Thành thất vọng nói: "Babi tiên sinh, quấy rối ngài rồi, tôi xin lỗi!" " Haha, gặp lại" Babi vẫn khách khí như cũ.Lý Chí Thành bị Babi hạ lệnh đuổi khách, bất đắc dĩ đứng lên, đi ra ngoài.Babi nhìn thấy Lý Chí Thành ra ngoài, khóe miệng cũng xuất hiện một nụ cười nhạt. Cái lão cáo giànày, tựa hồ như đã nhận ra tướng quân Kars và Dương Minh đang bất mãn? Chuẩn bị bán tháo sản nghiệptrong tay để chạy trốn? Mình sao có khả năng hợp tác với ông ta? Mình nên tạo phiền phức cho ông ta mớithích hợpChương 1167: Lời Đồn Tứ PhíaBabi biết Lý Chí Thành đã hạ quyết tâm bán sạch sản nghiệp ở đây sau đó ôm tiền bỏ chạy, mà mìnhkhông chịu mua, nhưng vậy thì ông ta sẽ đi bán cho người khác.Nếu như mình đã biết thái độ của tướng quân Kars và Dương Minh, như vậy cũng sẽ không thể ngồi yênmặc kệ được, nhất định phải làm cái gì đó, tạo phiền phức cho Lý Chí Thành, để cho ô ng ta không thể nàobán được sản nghiệp trong tay, và bị vây ở đây luôn.Nghĩ đến đây, Babi cười cười, cầm lấy điện thoại trong phòng, rồi chọn trong danh bạ, bấm một dãy sốcủa một người bạn:"Mike à? Babi đây""hắc hắc, Babi, sao lại đột nhiên gọi điện vậy?"Mike và Babi có quan hệ không tồi, hai người trước đây có hai quặng mỏ gần nhau, cho nên cũng cóqua lại, tuy rằn sản nghiệp của Mike không lớn như Babi, nhưng mà cũng không ảnh hưởng đến tình hữunghị của hai người.Ông bạn già, tôi đang ở trong khách sạn, có rãnh không, chúng ta đi uống vài ly" Babi nói." Tốt, không thành vấn đề, bạn thân" Mike vô cùng sảng khoái đáp ứng lời mời của Babi.Cúp điện thoại, Babi cười cười, Mike nổi tiếng là một"đài truyền hình di động", chỉ cần chuyện hắn ta biết, thì ngày mai hầu như tất cả mọi người đều biết.Cho nên, Babi chỉ cần nói chuyện của Lý Chí Thành cho hắn nghe, thì tin rằng Mike sẽ nhanh chóng nóicho người khác nghe.Một lát sau, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Babi liền nói: "Vào đi!" " Hắc hắc, chào ông bạn già!" Mike đẩy cửa vào: "Ngầy hôm nay ông chiến cũng lớn lắm đó!" " Dĩ nhiên!" Babi nói: "Ông cũng không tồi vậy!" " Đương nhiên rồi!" Mike nói: "Tôi không có giàu như ông, nhưng mà, cái mỏ vàng cuối cùng kia, thật là đáng tiếc, bị người ta lấy mấtmột nửa quyền kinh doanh" " Cái này thì tính là gì" Babi cười nói."Thôi đi ông bạn già" Mike nói: "Ông có biết không, hai người cùng kinh doanh một mỏ, không thể nào là chuyện tốt được, đến lúc đókhẳng định sẽ có mâu thuẫn, ông không nghĩ rằng sẽ mua quyền kinh doanh trong tay hắn sao?" " Haha, Lý Chí Thành quả thật có đến tìm tôi, hơn nữa mới vừa đi, nhưng mà tôi đã từ chối rồi!" Babi cười nói." A? Từ chối?" Mike ngẩn người, khó hiểu nhìn Babi: "Không thể nào? Ông có lầm không? Ông tự nhiên từ chối? Đây là một cơ hội tốt. à, tôi biết rồi, nhấtđịnh là hắn đòi giá cao, muốn mượn cơ hội này để lừa ông, nên ông từ chối, đúng không?" " Trên thực tế không phải là vậy!" Babi lắc đầu: "Lý Chí Thành nói, hắn có thể bán giá gốc cho tôi" " Giá gốc? Vậy tại sao ông còn từ chối?" Mike mở to mắt nhìn: "Không phải chứ, ông bạn, tôi có nghe lầm không? Chẳng lẽ tinh thần của ông có vấn đề? Chuyện tốt nhưvậy mà tự nhiên lại từ chối?" " Ông không nghe lầm, và tinh thần của tôi cũng rất tốt!" Babi nói: "Nhưng mà, tôi không dám tiếp nhận sản nghiệp trong tay Lý Chí Thành!" " Không dám tiếp nhận?" Mike nghi hoặc nhìn Babi: "Không dám tiếp nhận là sao? Lẽ nào ở giữa còn có bí mật?" " Bí mật. à, chuyện rất quan trọng, bạn già à, không phải tôi không muốn nói cho ông biết, mà là ông biếtnhiều thì không có lợi đâu!" Babi nói: "Tôi chỉ có thể nói rằng, đừng quan hệ với Lý Chí Thành, không tốt lắm đâu! Người muốn động vào hắn,tôi cũng không thể trêu vào!" " A? Còn có chuyện vậy sao?" Mike nhất thời hứng thú: "Đây là một tin tức lớn, hắc hắc, ông nói cho tôi biết đi, ở giữa còn có bí mật gì?"" Bí mật này, tôi không thể nói được!" Babi khoát tay: "Mấy thứ này, không thể tùy tiện nói, bạn già à, tôi không thể hại ông được, tôi nói những cái này, ôngnghe rồi cũng không thể nói ra ngoài được. ông cũng biết, cái mồm của ông." " Đúng vậy, quả thật là thế" Mike gật đầu: "Đã như vậy, tôi không biết thì tốt hơn, người mà ngay cả ông bạn già còn không đắc tội nổi, thì tôi càngkhông đắc tội nổi" " Ông hiểu là tốt rồi!" Babi gật đầu: "Nào, không nói chuyện nữa, chúng ta uống thôi!" " A, Lý Chí Thành này cũng thật xui xẻo" Mike cười nói: "Không nói nữa, uống thôi" Kết quả, vào ban đêm, Mike đi ra khỏi phòng của Babi, rồi đi đến phòng của mấy người bạn đầu tư,bọn họ đang chơi đánh bài." Mike, sao ông lại đến đây? ông muốn chơi hả? Nhìn dáng vẻ của ông, hình như mới đi nhậu về phảikhông? Vừa uống ở đâu vậy?" Một người tên là Lari hô lên." Mới từ phòng Babi về" Mike nói: "Nói cho mấy người biết một tin tức chấn động, các người biết không? Lý Chí Thành tự nhiên đi tìmBabi, muốn bán một nửa quyền kinh doanh mỏ vàng!" " Cái này có gì mà kinh người" Lari không cho là đúng, nói: "Hai người cùng nhau kinh doanh, khẳng định không có kết quả tốt, không bằng cứ bán cho đối phương,nếu tôi là Lý Chí Thành, tôi cũng sẽ làm vậy!" " Kinh người không phải ở chổ này, bạn thân à, ông nghe tôi nói xong đã!" Mike khoát tay, tiếp tục nói: "Tin tức kinh người là, Babi tự nhiên từ chối lời đề nghị của Lý Chí Thành, ông ta từ chối!" " Đưa giá cao quá, từ chối cũng bình thường, có gì mà kì quái!" Lari lại nói." Này, ông có thể nghe tôi nói hết được không?" Mike trừng mắt nói: "Vấn đề then chốt là, Lý Thiên Giai muốn bán giá gốc, để chuyển nhượng quyền kinh doanh cho Babi,nhưng Babi không nhận" " Ơ?Không phải chứ?" Người trong phòng nghe Mike nói xong, lúc này không hẹn mà cũng kêu lên, cái này quả thật là mộttin tức kinh người, đúng vậy, không có tin tức nào chấn động bằng tin này cả." Mike à, ông có phải nói giỡn không? Tự nhiên lại đi nói nhảm như vậy?" Lari hiển nhiên là không tin rồi, dù sao đây cũng là chuyện tốt đi ngàn bước khó gặp, sao lại tự nhiêntừ chối? Điều này sao có thể?Nếu không phải Mike đang nói dối, vậy thì chuyện này còn bí ẩn bên trong!" Tôi nói giỡn làm gì?" Mike hờn giận phất tay nói: "Các người không phải là không biết con người của tôi? Quả thật, tôi tương đối thích nói xạo, nhưng mànhững chuyện tôi nói, có chuyện nào không phải là thật không?" " Điều này cũng đúng!" Lari gật đầu, nghĩ nghĩ một chút, tựa hồ Mike trước giờ vẫn chưa gạt người, vì vậy nói: "Vậy chuyện này, có bí ẩn gì phải không? }" " Bí ẩn đương nhiên là có rồi!" Mike đắc ý nói: "Babi nói rằng, ông ta đã được nhắc nhở, không nên tiếp xúc quá gần với Lý Chí Thành, cho nên mớikhông chịu chấp nhận đề nghị của Lý Chí Thành, nếu không." " Nếu không thì thế nào?" Lari khẩn trương hỏi." Cái này thì Babi chưa nói, nhưng mà hiển nhiên rằng, Babi đã không dám qua lại với Lý Chí Thành,không biết là nhân vật lợi hại nào đã nhắc nhở Babi như vậy!" Mike nói." Không thể nào? Ngay cả Babi mà cũng phải sợ?" Lari kinh ngạc: "Người mà Babi không dám trêu chọc, chúng ta còn ai dám trêu vào?" " Nói cũng đúng, sau này tôi thấy chúng ta nên tránh xa Lý Chí Thành ra một chút" Mike nói." Không sai, ông nói không sai, may mà có ông nhắc nhở, xem ra, chúng ta cần phải cách ly Lý Chí Thànhxa một chút" Lari gật đầu nói.Mọi người cũng tán thành, vì vậy, không đợi đến sáng mai, tin tức này đã được truyền đi nhanh chóng,Lý Chí Thành đã đắc tội với một người cường thế, tin đồn đã bao phủ hết cả khách sạn, người này ngay cảBabi cũng không đắc tội nổi, thì bọn họ đương nhiên là không muốn trêu vào rồi.Lý Chí Thành đương nhiên là vẫn chưa biết toàn bộ khách sạn đang cách ly mình, thất vọng trở vềphòng của mình." Cha, thế nào rồi?" Lý Chí Thành vừa đi vào phòng, Lý Thiên Giai và Lý Thiên Vũ liền hỏi." Haizzz, đừng nói nữa" Lý Chí Thành bất đắc dĩ khoát tay nói: "Gặp qua, Babi tự nhiên lại từ chối! Ông ta từ chối yêu cầu của cha, không muốn quyền kinh doanh trongtay cha nữa!" " A? Babi từ chối cha? Không muốn mua quyền kinh doanh trong tay cha?" Lý Thiên Giai khó hiểu nói: "Vì sao? Chẳng lẽ cha ra giá quá cao?" " Cao?" Lý Chí Thành lắc đầu nói: "Cao cái gì mà cao, cha bán giá gốc cho ông ta, ông ta cũng không chịu!" " Cái gì? Giá gốc mà cũng không mua? Rốt cục có ý gì?" Lý Thiên Giai nghe xong liền khẩn trương hỏi: "Không phải muốn cùng nhau kinh doanh với chúng ta chứ? Lẽ nào muốn chúng ta bán lỗ bù tiền cho ôngta?" " Bán lỗ ông ta cũng không muốn!" Lý Chí Thành oán hận nói: "Ông ta nói, cho dù có bán lỗ cũng không cần, ông ta không có hứng thú" " Vậy không bán cho ông ta, chúng ta bán cho người khác!" Lý Thiên Giai nói: "Con không tin, ngoại trừ ông ta ra, chúng ta không tìm được người mua khác!" " Cũng đúng, vậy cha liên hệ với những người khác" Lý Chí Thành gật đầu: "Ông ta muốn mua cha cũng không muốn bán nữa"Nghĩ đến đây, tâm tình của Lý Chí Thành cũng tốt lên, dự định ngày mai sẽ liên hệ với những ngườikhác.Nhưng mà, ông ta không biết rằng, trong khách sạn lúc này đã đầy rẫy tin đồn, phiên bản gì cũng có.thậm chí còn nói rằng, Lý Chí Thành là một tên lừa đảo, ý đồ lừa gạt Babi, kết quả bị từ chối.Đương nhiên, đây chỉ là một phiên bản mà thôi, còn rất nhiều phiên bản khác, Lý Chí Thành đươngnhiên là không ngờ chuyện này, nếu như biết rồi thì không biết ông ta sẽ có cảm tưởng gì, là khóc hay cườinhĩ?Chương 1168: Tư Tưởng Cho Đảo NhỏChuyện có đôi khi kì diệu như vậy đấy, bởi vì một ám chỉ của Dương Minh, mà Babi trực tiếp từ chốiLý Chí Thành. Mà bởi vì Babi tự tiện chủ trương, sai sót ngẫu nhiên, làm cho lời đồn nổi lên bốn phía.Theo Lý Chí Thành thấy, hai quặng mỏ trong tay tuy rằng không đặc biệt, nhưng mà ít nhất cũng khôngphải loại vứt đi, hiệu quả và lợi ích của nó cũng không tồi.Cho nên, ông ta không ý thức được nguyên nhân tại sao Babi lại không muốn mua mỏ vàng của mình,cho rằng Babi đang ra vẻ trước mặt mình, bởi vì Babi đấu hòa, cho nên mới cố ý làm ra vẻ như vậy để lấylại mặt mũi, nhất định là vậy.Những ông chủ lớn đều tương đối chú ý hình tượng, mà Lý Chí Thành làm cho Babi mất mặt với mọingười, cho nên Babi sẽ ghi hận trong lòng, vì thế làm ra chuyện khác thường này cũng không có gì đặc biệt.. Một tiếng điện thoại vang lên, là tiếng điện thoại già cõi từ thời mười năm kháng chiến đến giờ, cũngphải thôi, đây là vấn đề do chiến tranh lưu lại, lạc hậu, cái này là điều Dương Minh không thể thay đổitrong phút chốc được.Tuy rằng hắn có tiền, nhưng mà muốn xây dựng lại hòn đảo nhỏ này cũng không thể xong trong thời gianngắn được, đây tiên là phải ổn định lại những người đầu tư ở đây.Trước đó nước X thật sự rất loạn, mỗi người đều có trong tay lực lượng vũ trang cho riêng mình, saukhi chiến tranh chấm dứt, thì đây là một nhân tố vô cùng không ổn định, Dương Minh cần phải ngăn chặnchuyện này.Cho nên, Dương Minh mới để cho Lý Cường xây dựng một lực lượng vũ trang khống chế tất cả, toàn bộđảo nhỏ này không cho phép tồn tại bất kì một lực lượng vũ trang nào khác, bao gồm cả những lực lượngtự vệ của người đầu tư.Đương nhiên có thể cho phép bọn họ giữ lại nhân viên bảo vệ trong một con số nhất định để giữ gìn trậttự trị an của khu mỏ và an toàn xung quanh, nhưng mà phải được kiểm tra nghiêm ngặt và lập hồ sợ.Cái quy định này sau khi được công bố, tuy rằng làm cho những nhà đầu tư lớn bất mãn, nhưng mà cũngkhông có biện pháp gì, nếu muốn tiếp tục lăn lộn tại đây, thì bắt phục tùng và tuân thủ quy định nơi đây.Đừng nói là bọn họ, cho dù là kẻ thù không đội trời chung của tướng quân Kars là Dayton, cũng đã bịLý Cường tiêu diệt rồi, bọn họ làm sao mà là đối thủ của chính phủ nữa?Đây chính là bước đầu tiên Dương Minh muốn làm.Bước thứ hai, chính là xây dựng nơi đây thành một hòn đảo du lịch thần tiên, cái kế hoạch này xuất pháttừ đảo Henry đấy.(Câu hỏi 3: Dương Minh đã có sự kiện gì liên quan đến đảo Henry? Phần thưởng sẽ trao tặng cho bạnnào có câu trả lời đúng và nhanh nhất trong phần luận đàm ^_^)Một quý tộc đã hết thời mua một hòn đảo tư nhân, không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, dưới sự cố gắngvà nổ lực của quý tộc đó, đã biến hòn đảo này thành một thiên đường nghỉ ngơi cho giới nhà giàu!Mà quý tộc hết thời này cũng dựa vào hòn đảo của mình, mà kết bạn với nhiều nhân vật quyền quý trênthế giới, một lần nữa bước vào trong giới thượng lưu. Đây chính là một truyền thuyết được người đời nhắcmãi.Mà Dương Minh muốn mô phỏng theo đảo Henry! Hơn nữa, Dương Minh cũng có ưu thế cao hơn, bởivì so về diện tích thì lãnh mảnh đất của Dương Minh lớn hơn đảo Henry nhiều, cái này giúp cho DươngMinh có thể xây dựng nhiều nơi giải trí hơn.Nhưng mà, Dương Minh cũng không bị ảnh hưởng bởi điều kiện môi trường, bởi vì hòn đảo này nằmgần bắc Phi, mà Bắc Phi thì nằm ở khu vực nhiệt đới cao và bị gió mùa đông bắc khống chế, gần caonguyên cho nên có một hệ thống dãy núi cao, ngăn cản hơi nước từ đại dương vào, vì thế khí hậu nóng bứckhô ráo, thuộc về khí hậu sa mạc, mưa rất ít mà tốc độ bốc hơi nhanh.Nhưng mà, nước X thì không như vậy, nước X là một hòn đảo độc lập, bốn phía đều là đại dương, chonên dưới sự ảnh hưởng của khí hậu biển, cũng không còn vẻ nóng bức nữa, môi trường phù hợp với lòngngười, tính ra là mạnh hơn đảo Henry nhiều!Chỉ là, cái này cần phải tuyên truyền mạnh, bởi vì người thường nghe đến Bắc Phi liền nghĩ đến nóngbức, cho nên Dương Minh muốn mọi người nhận ra điểm này, nước X không hề nóng như trong tưởngtượng.Đương nhiên, có sự ủng hộ và tuyên truyền của gia tộc Feng bên châu Âu, tin rằng muốn du khách đếnđây cũng không phải là chuyện khó, Dương Minh muốn đạt được mục tiêu cuối cùng, tạo thành một thiênđường cho mình.Đây có thể giúp cho cục diện nước X trường thịnh không suy, cho dù Dương Minh có trăm tuổi rồi thìsự nghiệp vẫn tồn tại như cũ, con cháu vẫn có cơ hội trở thành đại gia thế giới, chỉ cần biết nắm giữ tốtnhững sự trường thịnh của gia tộc.Nhưng mà, cái này chỉ mới là tư tưởng sơ bộ của Dương Minh, muốn hành động, cần một thời gian dàinữa.Việc đầu tiên cần làm chính là phải thay cái điện thoại cổ lổ xỉ trong phòng trước đã, tiếng chuông điệnthoại của nó quả thật nghe rất chói tai.Dương Minh cầm điện thoại lên nghe, bên trong truyền đến giọng nói của vị bác sĩ hồi nãy:"Dương tiên sinh sao? Là tôi, bác sĩ Jessy""Xin chào bác sĩ Jessy"Giọng nói của Dương Minh cũng trở nên nghiêm túc hơn:"Victoria thế nào? Có thoát khỏi nguy hiểm không?""Victoria. tình huống vẫn chưa được tốt lắm. có khả năng không qua được tối nay, Dương tiên sinh,ngài có muốn đến thăm cô ta không?"Jessy hỏi."Cái gì?"Dương Minh cả kinh, không phải bởi vì mất đi một vệ sĩ thích hợp, mà là thương cảm cho số phận mộtngười con gái! Cũng là người, nhưng nàng ta không được hưởng thụ cuộc sống, rời khỏi nhân thế khi cònquá trẻ."Tốt, tôi đến ngay"Dương Minh nói:"Phiền ông rồi, bác sĩ Jessy""Không phiền. nhưng mà chúng tôi đã cố gắng hết sức."Jessy vội nói.Cúp điện thoại, Dương Minh trực tiếp gọi cho Lý Cường, lần này không mang theo tướng quân Kars,chỉ cần Lý Cường lái xe là đủ rồi, còn Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vì cả ngày mệt nhọc, nên đã ngủ sớm rồi,Dương Minh cũng không muốn làm phiền nàng.Xe của Lý Cường nhanh chóng chạy đến dưới biệt thự của Dương Minh, Dương Minh ra khỏi biệt thự,leo lên xe, Lý Cường cũng không nhiều lời, trực tiếp khởi động xe, chạy đến hướng bệnh viện.Thủ đô nước X vào ban đêm, căn bản là tối thui chẳng có gì, không có cái gọi là sống về đêm, cái nàyhiển nhiên là không được rồi, cần phải xây dựng một Bất Dạ Thành ở đây, như vậy mới có thể thu hútnhững người giàu có đến được."Lý Cường, chờ sau này ổn định, tìm thời gian đến đảo Henry đi"Dương Minh nhìn bên ngoài tối thui, nói với Lý Cường."Đảo Henry?"Lý Cường từ lúc đến đây, cũng đã bắt đầu quan tâm đến tin tức quốc tế, đương nhiên cũng nghe nói vềđảo Henry. Nhưng mà, hiển nhiên là Lý Cường không ngờ rằng Dương Minh lại kêu mình đến đảo Henry,bên này đang còn nhiều chuyện cần làm, sao có thời gian nghỉ phép chứ?Hiển nhiên là Dương Minh còn có ý nghĩa khác, Lý Cường thoáng suy nghĩ một chút, cũng nhìn ra chổtương tự của đảo Henry và nước X. Đều là những lãnh địa tư nhân, khí hậu ấm áp, hơn nữa lại rất thíchhợp để nghỉ ngơi, cho nên nghĩ rằng Dương Minh muốn khai phá chổ này trở thành một đảo Henry thứ hai."Dương ca muốn xây dựng nơi này thành một chổ nghỉ ngơi?"Sau khi cẩn thận suy nghĩ, Lý Cường mới hỏi thử.Dương Minh gật đầu:"Đúng vậy, ở đây nếu muốn tiếp tục phát triển, thì tất nhiên phải có trọng điểm. Tuy rằng ở đây đượcgọi là quốc gia, nhưng trên thực tế chẳng là nước nào cả, xét cho cùng chỉ là một lãnh địa tư nhân mà thôi.Trên quốc tế cũng chẳng có địa vị gì""Cứ như vậy, chúng ta sẽ gặp nhiều bất tiện. Muốn phát triển ở đây, không thể nào cứ dùng tiền đầu tưvào được, phải nghĩ biện pháp kiếm tiền. Quyền khai phá nhận thầu khoáng sản ở đây, tuy rằng kiếm rấtnhiều, nhưng chỉ được một lần, mười năm sau mới được tiếp tục, mà mười năm này, chúng ta có thể thayđổi được cục diện, nghĩ biện pháp phát triển, khiến cho tiền không ngừng chảy vào túi chúng ta""Vậy còn tổ chức sát thủ và lính đánh thuê. không phải cũng kiếm được nhiều tiền sao?"Lý Cường cẩn thận hỏi."Mấy thứ này, không thể để lộ ra ngoài được, chúng ta cần phải có một sự nghiệp quang minh chínhđại"Dương Minh khoát tay nói:"Anh thấy thế nào?""Tôi nghĩ, cái cần nhất chính là du khách, phương án này sợ rằng không được. Sợ sau khi xây xong, dukhách quá ít."Lý Cường cẩn thận nói ra suy nghĩ của mình."Phương diện du khách không có vấn đề, anh không cần lo lắng"Dương Minh nói, chỉ cần Lao Feng còn, thì du khách căn bản là không có vấn đề gì, tin rằng nhữngngười này đến đây một lần, thỏa mãn với những thứ này, thì sẽ đến lần hai lần ba.Dương Minh cũng không muốn những người này phải đến vì Lao Feng, Lao Feng chỉ có tác dụng thảcon tép bắt con tôm thôi, nếu dùng quan hệ và nhân tình để làm cho người ta đến đây, lần đầu tiên người tasẽ đến, lần thứ hai vì nể mặt lắm mới đến, còn lần thứ ba thì sao?Loại chuyện ngu ngốc này Dương Minh sẽ không làm, cho nên, Dương Minh muốn sau khi chuẩn bị đầyđủ hết rồi mới đón khách."Chỉ cần phương diện du khách không có vấn đề, thì chúng ta có thể làm"Lý Cường gật đầu hỏi:"Dương ca, khi nào thì đi?""Chờ hai ngày nữa tôi về nước, buổi đấu giá ở đây kết thúc, thì khi đó đi"Dương Minh nói:"Đúng rồi, lần này có thể hỏi Lô Tân Dương, suy nghĩ của anh ta tương đối linh hoạt, để cho anh ta đinhìn một chút, trở về sẽ nghĩ ra những điểm quan trọng"Xe chạy vào bệnh viện, lúc này Lý Cường lái xe của mình đến, lính gác của nhìn thấy Lý Cường, trựctiếp cho vào, cũng không cản đường nữa.Rất nhanh, đi đến phòng bệnh, Dương Minh đã nhìn thấy bác sĩ Jessy."Dương tiên sinh, ngài đã đến"Jessy vội vã đi đến, chào hỏi Dương Minh, thấy Lý Cường bên cạnh Dương Minh, cũng vội chào:"Lý đội trưởng, ngài cũng đến"Dương Minh hơi gật đầu, vội hỏi:"Victoria thế nào?""Thật sự xin lỗi."Sắc mặt của Jessy lộ ra vài phần áy náy."Victoria không được?"Dương Minh nhìn thấy sắc mặt của Jess, nhất thời cả kinh, Dương Minh không ngờ rằng, Victoria đãkhông chống đỡ được, phải rời khỏi thế giới này.Chương 1169: Cho Nàng Tự Do"Không phải, Dương tiên sinh, ngài hiểu lầm rồi."Bác sĩ Jessi nhanh chóng bổ sung:"Chuyện là như vậy, Victoria vừa có một thời gian nguy hiểm, tuy rằng vẫn phải chữa trị, nhưng mà đãvượt khỏi cảnh khốn. chuyện tôi áy náy là, bởi vì trễ như vậy rồi, còn khiến ngài chạy đến đây.""Thì ra là vậy!"Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, tự trách mình thật quá sốt ruột, nhưng rồi vẫn nói:"Bác sĩ Jessi, ông không cần phải áy náy, Victoria có thể thoát khỏi nguy hiểm, cũng là nhờ sự nỗ lựccủa ông, nếu phải nói, cũng là tôi phải cảm ơn ông!"Thấy Dương Minh không tức giận, Jessi liền thở phào nhẹ nhõm nói:"Bây giờ Victoria đang truyền dịch, đại khái là cần nửa giờ, chúng ta vào phòng nghỉ chờ chút đi!""Cũng tốt!"Dương Minh gật đầu:"Đúng rồi, ở đây có cái gì ăn không? Tôi hơi đói bụng""Có, gần bệnh viện có một nhà hàng, để tôi gọi điện kêu họ chuẩn bị đồ ăn cho ngài!"Jessi vội nói."Không cần đâu"Dương Minh cười nói:"Có cơm canh gì thì cứ mang lên là được, không cần phải nấu nướng gì""Được rồi."Jessi nghe Dương Minh nói xong, gật đầu nói:"Để tôi gọi điện"Victoria nằm trên giường bệnh, mở to mắt ra, nghi hoặc nhìn tất cả những gì xung quanh.Thiết bị, dụng cụ chữa bệnh, căn phòng trắng sạch, còn có những miếng băng gạc trên người.Đây là đâu? Chẳng lẽ là thiên đường? Ý niệm này xuất hiện trong đầu của Victoria, khiến nàng cảmthấy buồn cười, và nàng nhanh chóng tìm được câu trả lời, nàng đang ở trong bệnh viện.Victoria rất nghi hoặc, rốt cục là ai đã đưa mình vào bệnh viện? Là một nô lệ, lại còn thua trận, ngãxuống trên võ đài, không phải có chung một số phận là bị ném xuống biển làm mồi cho cá mập sao?Victoria đã quen với tình huống này rồi, bởi vì nàng không phải là nô lệ duy nhất trong tay của Babi,còn có nhiều người khác, khi bọn họ thua trận, hấp hối nằm trên võ đài, bọn họ đã mất đi giá trị của bảnthân, mặc kệ là còn sống hay đã chết, đều được ném xuống biển cả.Đây chính là số phận của bọn họ, không thể nào thay đổi, trong nháy mắt Victoria cũng đã gặp được sốphận của mình, cho nên nàng căn bản là không cho rằng mình còn cơ hội sống, vì thế lẳng lặng nhắm mắtxuôi tay. Nhưng, nàng có thể khẳng định rằng, mình chưa bị ném xuống biển, mà rõ ràng là đang nằm trêngiường bệnh trong bệnh viện, cánh tay còn đang được truyền dịch, cái này cũng đủ chứng minh tất cả rồi.Nàng đã không bị vứt bỏ, mà được đưa vào bệnh viện, được chữa trị. Điều này làm cho trái tim bănggiá của Victoria không khỏi xuất hiện một tia cảm động.Nhưng mà, chỉ là cảm động mà thôi, Victoria cũng không nghĩ Babi tốt hơn được bao nhiêu và càngkhông có khả năng xem Babi là một người tốt.Cho dù sau khi bình phục rồi, nàng vẫn chỉ là một nô lệ, một người bán mạng cho Babi.Victoria thở dài, nhắm hai mắt lại, mình, có tương lai sao? Cuộc sống như ác mộng này, còn kéo dàitrong bao lâu? Nàng mong muốn được tự do, cho dù chỉ là một ngày cũng tốt.Nhưng mà, cái này hiển nhiên là một hy vọng xa vời, Victoria cũng hiểu rõ, từ lúc bị tên Ai Cập báncho Babi, chỉ cần còn sống, nàng sẽ không có tự do. Bởi vì cái điều kiện tự xa đã thao túng sống chết củanàng.Tuy rằng, có đôi khi sống không bằng chết, nhưng mà, chết tử tế lại không bằng sống, làm người ai màmuốn chết?Victoria thu hồi lại suy nghĩ không thực tế của mình, nội tâm của nàng, cũng không lạnh lùng như vẻngoài, chỉ là, tất cả không có khả năng biểu lộ ra thôi.Cho dù có biểu lộ ra, nàng cũng có thể nói với ai chứ? Babi? Vớ vẫn, một suy nghĩ ngu ngốc, Babi làmột quý tộc cao cao tại thượng, sẽ tâm sự với một nô lệ sao?Victoria chỉ có thể đem tất cả hy vọng và mơ ước của mình gửi cho kiếp sau mà thôi, nếu thật sự cókiếp sau, nàng cũng không hy vọng cao vời, không cần phải sống tốt, chỉ mong rằng có thể làm một cô gáibình thường, đến trường, làm việc, thậm chí là có bạn trai.Tất cả những điều này, chỉ có thể mơ ước trong đêm thôi, cuộc sống của người bình thường, tất cả chỉlà mong muốn mà thôi. Tuy rằng còn sống, nhưng Victoria vĩnh viễn không thể nào thay đổi số phận củamình.Victoria hơi nghiêng người, xoay đầu qua chỉnh một tư thế thoải mái, bởi vì nằm lâu một vị trí, làm chocổ của nàng bị cứng lại.Ơ? đây là cái gì? Victoria bỗng nhiên cảm thấy ở dưới góc tay của mình có một vật gì đó, làm cho nàngkhó chịu.Victoria vội dùng cánh tay không bị truyền dịch của mình sờ soạng, đó là một vật hình vuông dài dài.Victoria cầm lấy vật đó, đưa lên trước mắt, tập trùng nhìn, nhất thời có chút ngây dại! Đây chính là cáiđiều khiển từ xa của quả bom trong người nàng!Nhìn thoáng qua con số được đánh dấu, thật sự đúng là cái của mình! Đối với món đồ chơi này, từ nhỏnàng đã nhận biết, có nhiều khi nó ngay trước mắt nàng, trong tay của tên Ai Cập, nhưng mà nàng khôngcách nào lấy được.Thế nhưng bây giờ, cái điều khiển này lại nằm bên cạnh giường bệnh! Đây là ý gì? Chẳng lẽ Babi đểquên ở đây? Victoria hiển nhiên là không tin Babi chủ động đặt nó lên trên giường của mình.Nàng hiểu tính cách của Babi, Babi là một kẻ máu lạnh, nhất là đối với nô lệ của mình, quả thật chỉ cómột thái độ khinh miệt, Babi cho dù có buông tha cho một nô lệ, thì cũng sẽ không để cho người nô lệ nàysống khá giả.Nếu nói Babi thấy Victoria chiến đấu vì hắn, cho nên trả lại cái điều khiển từ xa này cho nàng, có đánhchết Victoria cũng không tin, bởi vì chuyện này đối với một kẻ như Babi mà nói, tuyệt đối không bao giờxảy ra.Nếu mà nói rằng đây là do Babi muốn thử nàng, vậy thì càng không cần thiết, bởi vì độ trung thành củanô lệ không cần phải tử, sự trung thành của nô lệ xuất phát từ bên trong mà ra, bởi vì sự cường thế của chủnhân khiến bọn họ không thể chống đối, dùng phương thức này để thử độ trung thành của một nô lệ tầngdưới chót, quả thật là lãng phí thời gian.Cho nên, Victoria chỉ có thể nghĩ đến một khả năng duy nhất, đó chính là Babi không cẩn thận để quêncái điều khiển từ xa tại đây.Nàng hít sâu một hơi, khẩn trương nhìn cái điều khiển từ xa trong tay, cả người không tự chủ run lênmột cái, đúng vậy, nàng vô cùng kích động, nàng biết, lúc này đối với nàng, chính là một cơ hội ngàn nămcó một! Một cơ hội để chào tạm biệt cuộc sống nô lệ!Tuy rằng Victoria chưa từng bước chân vào đời, cũng chưa từng sinh hoạt độc lập trong xã hội, nhưngmà, cái này cũng không gây khó dễ cho theo đuổi tự do của nàng.Nhưng mà, Victoria cũng rõ ràng, mạng lưới quan hệ của Babi rất lớn, trải rộng trên toàn thế giới, cóthể là trong ngày thứ hai sau khi trốn đi, đã có thể bị bắt trở về, nhưng mà Victoria không quan tâm. Chỉcần được tự do một ngày, nàng cũng đã thấy đủ rồi.Cho nên, nếu Victoria muốn trốn, thì đây là cơ hội duy nhất của nàng. Nghĩ đến đây, Victoria nhanhchóng rút cái dây truyền dịch trên cánh tay còn lại ra, rồi đứng dậy rời giường.Bởi vì vết thương trên người vẫn còn, làm cho Victoria đau đến cắn răng, muốn đi ra ngoài bằng cửachính, hiển nhiên là không khôn ngoan rồi, bởi vì bên ngoài có người hay không, Victoria không xác địnhđược.Mà cửa sổ phòng bệnh cũng đã có chắn sắt rồi, muốn nhảy ra ngoài cửa sổ là điều không có khả năng.Hy vọng duy nhất là phòng vệ sinh bên trong phòng bệnh.Bên trong phòng vệ sinh thường có lỗ thông gió, từ lỗ thông gió có thể leo ra ngoài cũng không chừng.Nghĩ đến đây, Victoria chịu đựng đau đớn trên người, nhanh chóng lắc mình vào trong phòng vệ sinh.Phòng vệ sinh này tuy được lắp đặt đơn giản, nhưng mà cũng rất sạch sẽ, chắc là mỗi ngày đều cóngười đến dọn dẹp.Vào bên trong, Victoria khóa trái của lại, sau đó bắt đầu nghiên cứu về cái lỗ thông gió bên trong."Cũng gần đến giờ rồi, chúng ta đi thôi"Bác sĩ Jessi nhìn đồng hồ đeo tay, sau đó nói với Dương Minh:"Dương tiên sinh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thì Victoria đã có thể tỉnh lại. Nàng ta đã thoátkhỏi thời kì nguy hiểm, tất cả cái dấu hiệu đều bình thường"Dương Minh nghe xong, liền cùng Lý Cường theo Jessi ra khỏi phòng nghỉ, nhà hàng gần bệnh viện nấuăn rất ngon, Dương Minh ăn no căng bụng.Đối với Dương Minh mà nói, sơn hào hải vị chưa chắc đã ngon, một bữa cơm bình thường như vậy lạikhiến cho hắn ăn thoải mái.Bác sĩ Jessi đẩy cửa phòng ra, nói:"Dương tiên sinh, mời.A?"Jessi hét lên một tiếng, kinh ngạc nhìn căn phòng trống rỗng:"Người đâu? Tại sao không thấy người?"Dương Minh và Lý Cường vào bên trong phòng bệnh, nghe thấy Jessi hô lên, cũng không thấy bóngngười trên giường bệnh, chỉ còn lại cái chai nước truyền dịch mà thôi."Dương ca, sợ rằng Victoria sau khi tỉnh lại đã bỏ trốn rồi."Lý Cường cười khổ nói:"Có thể, Babi nói đúng, cái điều khiển này không nên trả lại cho Victoria, mất đi nhược điểm để khốngchế nàng""Khống chế nàng?"Dương Minh lắc đầu:"Cho đến bây giờ tôi cũng chưa từng nghĩ rằng sẽ khống chế Victoria, nàng ta có quyền lợi lựa chọncon đường của nàng ta, nàng ta không muốn ở lại, tôi cũng không ép buộc nàng""Dương ca? Ngài lấy cái điều khiểu của Babi đưa cho Victoria, chính là muốn để cho nàng ta đi?"Lý Cường không hiểu nhìn Dương Minh."Đúng vậy, cho nàng tự do"Dương Minh nhàn nhạt nói.Chương 1170: Quyết Định Của Victoria"Đúng vậy, cho nàng tự do"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Tôi đã nói, nàng ta có quyền lựa chọn cuộc sống của nàng ta. Nếu nàng ta không muốn ở lại, tôi cũngkhông ép buột nàng""A?"Lý Cường không ngờ rằng Dương Minh lại muốn như vậy:"Dương ca, không phải ngay từ đầu ngài muốn giữ nàng lại sao? Chúng tôi còn tưởng rằng ngài thíchnàng ta chứ."Lý Cường quen biết Dương Minh tương đối lâu, cho nên cũng thuộc loại người thân cận, vì thế nóichuyện cũng không cần cố kỵ nhiều, mà hắn cũng rõ ràng, Dương Minh đã coi hắn là một người bạn, là mộtngười anh em, còn thuộc hạ chỉ là một hình thức thôi.Dương Minh nghe Lý Cường nói xong, nhất thời dở khóc dở cười, đá Lý Cường một cái, nói:"Không phải chứ? Tôi là loại người vậy à? Đàn bà bên cạnh tôi không thiếu, tại sao có thể gặp mộtngười lại yêu một người được?""Hắc hắc."Lý Cường cười gượng hai tiếng, nói:"Coi như chúng tôi hiểu sai rồi, thì ra Dương ca chỉ muốn cho nàng tự do.""Cũng không hoàn toàn là vậy"Dương Minh khoát tay, thở dài, có chút tiếc nuối nói:"Thật ra, tôi muốn mang nàng ta về nước, để nàng ta cùng đi học với Trần Mộng Nghiên các nàng, nhưvậy có thể âm thầm bảo vệ an toàn của Trần Mộng Nghiên các nàng, đương nhiên, tuy rằng là vệ sĩ trêndanh nghĩa, nhưng mà thân phận bên ngoài thì nàng ta cũng là một sinh viên""Thì ra là thế, hèn chi ngài lại tốn nhiều sức như vậy để cứu giúp nàng"Lý Cường bừng tỉnh nói.Victoria lúc này cũng dựng lổ tai lên, ghé sát vào bên cửa phòng, nghe bên ngoài nói chuyện. Vừa rồilúc cửa phòng bệnh mở ra, làm cho Victoria giật mình hoảng sợ, nhưng mà người vào tựa hồ không chú ýđến cái phòng vệ sinh này.Cho nên, Victoria mới đưa lổ tai đến sát cửa phòng, lắng nghe bên ngoài nói chuyện, chờ khi mọi ngườiđi ra, mới thực hiện kế hoạch chạy trốn của nàng.Nàng là một người Trung Quốc, cái này thì ngay cả tên Ai Cập cũng không biết, có thể nói đây là mộtbí mật nhỏ trong lòng nàng, cho nên nàng có thể nghe hiểu đoạn nói chuyện tiếng Hán của Dương Minh vàLý Cường.Nhưng mà, lời nói của Dương Minh đã làm cho trái tim thoạt nhìn như cứng rắn nhưng dễ vỡ của nàngrung động.Cho nàng tự do! Nàng có quyền lựa chọn cuộc sống của mình.Hai câu này, đã làm cho nước mắt của Victoria nhất thời không kìm lại được. Mười tám năm, đã mườitám năm qua chưa từng ai nói với nàng dù chỉ một câu như vậy. Đừng nói là cho nàng tự do, thậm chí làcho nàng một cái gì đó cũng chưa từng có! Nàng là một nô lệ, được huấn luyện trở thành một cỗ máy giếtngười.Nàng không có tự do của mình, không có cuộc sống của mình, nàng chỉ có thể bán mạng liên tục, chođến ngày không còn hơi thở thôi. Chưa từng ai tôn trọng nàng, nhưng mà, lúc này, Dương Minh lại nói chonàng tự do!Victoria không lên tiếng, nhưng mà không có nghĩa rằng nàng ta không hiểu những gì mà người khácđang nói, những câu nói này của Dương Minh, đã làm cho nàng hiểu được tại sao mình còn sống.Quả nhiên là người đàn ông bên ngoài đã lấy mình từ tay của Babi, là người đàn ông này đã cứu mình.Nếu như đổi lại là Babi, đây tuyệt đối không có khả năng xảy ra.Trái tim của Victoria lúc này cũng bắt đầu lay động.Quả thật, nàng ta muốn được tự do, muốn cao chạy xa bay. Nhưng mà người đàn ông bên ngoài lại nóithêm một điều kiện làm cho nàng động lòng! Học đại học!Tuy rằng là vệ sĩ âm thầm của người khác, nhưng mà cái này cũng không sao, quan trọng nhất là, nàngcó thể giống như một cô gái bình thường, có thể đến trường! Đây là cuộc sống trong mơ của Victoria!Nhưng mà, mọi việc đều có hai mặt, đầu tiên không bàn về vấn đề thật giả trong lời nói của người đànông bên ngoài, cho dù là thật, Victoria cũng hiểu rằng, mình trước mặt người này, vẫn chỉ là một nô lệ, đâylà điều không thể nào thay đổi.Nhưng mà, chổ tốt là, nàng tốt hơn những người nô lệ mỗi ngày phải bán mạng ở đây! Bản thân nàngkhông có tiền, cũng không biết sẽ chạy đi đâu, thậm chí là không biết rằng làm sao mới có thể hòa nhậpvào xã hội, làm sao để được đến trường.Mà người đàn ông bên ngoài, nếu có thể lấy được từ tay của Babi, vậy thì khẳng định cũng phải cóquyền thế, những vấn đề này đối với hắn, có thể căn bản không phải là vấn đề.Nhưng mà, câu nói của Dương Minh" Không phải chứ? Tôi là loại người vậy à? Đàn bà bên cạnh tôi không thiếu, tại sao có thể gặp mộtngười lại yêu một người được?"làm cho khó chịu.Victoria đã nhìn thấy những người dơ bẩn trong giới thượng lưu, gặp một người là đòi yêu người đó!Victoria biết mình rất đẹp, sở dĩ Babi không đụng vào mình, cũng bởi vì Babi sợ mình sẽ phản kháng.Cho nên, sau khi nghe Dương Minh nói xong, trong lòng Victoria cũng hơi bất mãn, trong lòng thầmmắng Dương Minh dối trá, đồng thời cũng không phục, lẽ nào những người con gái bên cạnh hắn đều đẹpnhư thiên tiên?Victoria âm thầm phê bình Dương Minh, nhưng đồng thời cũng đưa ra một quyết định lớn trong đời.Nàng mở cửa phòng vệ sinh, làm cho sắc mặt của mình trở nên bình thường, đi ra ngoài."A? Cô ở đây!"Bác sĩ Jessi rất sợ Victoria biến mất, sợ Dương Minh trách tội, nhưng khi thấy Victoria đi từ trongphòng vệ sinh ra, nhất thời thở phào một hơi, nhưng mà giọng nói cũng mang theo sự kinh hoảng."Tôi vừa vào toilet, xin lỗi!"Victoria lộ ra vẻ áy náy:"Sau khi tỉnh lại, tôi hơi.""Thì ra là vậy. không sao là tốt rồi!"Jessi gật đầu.Dương Minh cũng nhìn Victoria bằng một ánh mắt đầy thâm ý.Tuy rằng biểu tình của Victoria rất tự nhiên, nhưng mà là tự nhiên một cách quá mức! Nhưng mà Jessihiển nhiên là không chú ý đến điểm này, còn Dương Minh thì lại không có ý định vạch trần nàng.Trong phương diện giết người Victoria có thiên phú kinh người, nhưng trong phương diện ngụy trangnàng còn rất kém, nàng ta đã tự vạch trần mình thông qua lời nói dối. Bởi vì nàng ta vừa tỉnh lại, nhìn thấyJessi, Dương Minh, Lý Cường ba người xa lạ, mà tại sao nàng ta lại bình tĩnh như vậy? Nàng ta quá bìnhtĩnh, làm sáng tỏ một vấn đề, nàng ta đang giả vờ. Cho nên nói thông minh quá cũng bị thông minh hại.Thật ra thì, lúc Dương Minh vào trong phòng, đã phát hiện ra Victoria ở trong phòng vệ sinh! Ngườikhác không thấy, nhưng đối với Dương Minh mà nói chỉ là một chuyện nhỏ.Cho nên, lúc nói chuyện với Lý Cường, Dương Minh đã cố ý nói ra những lời gây xúc động, đươngnhiên, những lời này thật ra cũng có nằm trong kế hoạch của Dương Minh rồi, chỉ là cố gắng làm cho nó dễgây xúc động với Victoria mà thôi.Chỉ có một điều làm Dương Minh giật mình, Victoria có thể nghe hiểu tiếng Hán. Kế hoạch lúc đầu củaDương Minh là sau khi nói nhảm với Lý Cường xong, sẽ tìm một đề tài rồi nói những lời này bằng tiếngAnh với Jessi, nhưng mà bây giờ xem ra không cần thiết nữa."Là ông đã cứu tôi?"Victoria đưa mắt nhìn bác sĩ Jessi, nói:"Cảm ơn ông, bác sĩ""Không, cô hẳn là nên cảm ơn vị Dương tiên sinh này, là quyết định của ngài ấy, chúng tôi chỉ đưa côvào bệnh viện thôi"Jessi đương nhiên là muốn biểu hiện tốt trước mặt Dương Minh:"Lúc đầu dựa theo ý của Babi tiên sinh là, muốn ném cô xuống biển cho cá ăn!"Tuy rằng Victoria rất rõ số phận của một nô lệ, nhưng mà bây giờ nghe Jessi nói xong, trái tim nàng độtnhiên nhảy dựng lên giống như vừa thoát khỏi một tai nạn chết người, mà trong mắt của nàng cũng xuất hiệnmột sự thù hận. Đương nhiên, ý hận này là dành cho Babi rồi."Cảm ơn anh, Dương tiên sinh!"Victoria nói những lời từ trong lòng của mình, nàng chưa từng biểu lộ vẻ biết ơn với một người nào cả,hôm nay là lần đầu tiên."Những lời cảm ơn như vậy thì không cần nói!"Dương Minh cười cười nói:"Tôi cứu cô, đương nhiên là có chổ để dùng cô, tin rằng những gì chúng tôi vừa nói, cô đã nghe đượcrồi""Nói cái gì? ' Lúc này Dương Minh đang dùng tiếng Anh để nói, cho nên Victoria cũng dùng tiếng Anhđể trả lời." Có một số việc, chúng ta không cần phải nói rõ chứ? Victoria tiểu thư!" Lúc này Dương Minh lại dùng tiếng Hán, nói xong, mỉm cười nhìn Victoria.Victoria nhất thời xấu hổ, không ngờ rằng Dương Minh lại đoán ra được mình hiểu tiếng Hán, nhưngmà, cái này cũng không có gì mất mặt cả. Trước đó nàng không nói cho tên Ai Cập và Babi biết, bởi vìkhông cần thiết.Quan hệ của nàng với tên Ai Cập cùng Babi, hoàn toàn là quan hệ chủ tớ, Victoria không cần phải nóivới họ, chỉ cần giành chiến thắng trên võ đài là được." Được rồi, tôi thừa nhận, vừa rồi trong toilet, tôi đã nghe các người nói chuyện." Victoria gật đầu, sảng khoái thừa nhận." Nếu như vậy, cô có ý kiến gì về đề nghị của tôi không?" Dương Minh thấy Victoria thành thực, cũng rất thỏa mãn: "Đi hay ở, do cô quyết định, nếu cô muốn đi, tôi sẽ chúc cô may mắn, không cần đi bằng lỗ thông giótrong toilet làm gì, cô có thể đi nghênh ngang ra ngoài bệnh viện bằng cửa lớn, tôi không chỉ để cô rời đi,mà còn cho cô tiền đi đường!" Dương Minh nói đến đây, dừng một chút, đợi Victoria tỏ thái độ. Nhưng mà Victoria không có đi, chỉlẳng lặng đứng đó, đợi Dương Minh nói tiếp." Đương nhiên, nếu cô không muốn đi, vậy có thể theo tôi, cùng tôi về nước. Tôi sẽ chuẩn bị cho cô vàotrong một trường đại học, thân phận bên ngoài của cô là một sinh viên, tôi cũng không hạn chế tự do củacô, nhưng mà cô phải bảo vệ an toàn cho những người bạn gái của tôi" Dương Minh nói." Tôi theo anh về!" Thật ra trong lòng Victoria đã sớm có đáp án, sau khi Dương Minh nói xong, nànglập tức đáp không chút do dự. Dương Minh đã cho nàng một sự tôn trọng và tự do, làm cho nàng nghĩ, bâygiờ mình cũng là một người bình đẳng như bao người khác.Hơn nữa, ngữ khí thương lượng của Dương Minh, làm cho Victoria vừa thích nhưng vừa lo, mặc kệ lànói thế nào, chỉ dựa vào thái độ của Dương Minh đối với nàng thôi, thì Victoria cũng cam tâm đi theo hắnChương 1171: Tin Tưởng Lẫn Nhau"Được, ở đây nghỉ ngơi cho tốt đi, chờ sau khi cô khỏi hẳn rồi, chúng ta lên đường"Dương Minh gật đầu, thật ra Dương Minh đã biết đáp án của Victoria từ đầu, đoạn nói chuyện vừa rồichỉ là hình thức thôi.Nếu như Victoria không đồng ý, sợ rằng nàng ta đã không đi ra khỏi phòng vệ sinh."Tôi không có vấn đề, nghỉ ngơi một chút, ngày mai có thể đi rồi"Victoria nói, còn quơ quơ cánh tay của mình trước mặt Dương Minh, ý bảo mình không có vấn đề gì.Nhưng mà, vận động mạnh làm cho nàng ta khẽ cau mày."Miễn cưỡng không có hạnh phúc đâu"Dương Minh nhìn bộ đáng của Victoria bây giờ, có chút buồn cười. Bất luận là bề ngoài của nàng talạnh lùng đến mức nào, thì bên trong vẫn chỉ là một đứa con gái."Không có, tôi không sao cả"Victoria kiên trì nói."Được rồi"Thấy Victoria kiên trì như vậy, Dương Minh cũng không khuyên nữa:"Ngày mốt đi, ngày mai tôi còn phải xử lý một số chuyện riêng""Tốt!"Victoria đáp:"Nghỉ ngơi thêm một ngày, hẳn là sẽ không còn vấn đề"Chuyện riêng của Dương Minh, đương nhiên là chuyện của Lý Chí Thành rồi, Dương Minh dành mộtngày để xử lý Lý Chí Thành, một ngày đã đủ rồi."Đúng rồi, cái điều khiển từ xa, cô thấy không?"Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn Victoria."Thấy rồi"Victoria gật đầu:"Cảm ơn anh""Đưa cho tôi"Dương Minh vươn tay ra với Victoria."Hả?"Victoria sửng sốt, nhìn Dương Minh không hiểu gì cả, không rõ vì sao Dương Minh lại muốn lấy lại cáiđiều khiển từ xa."Đưa cái điều khiển từ xa cho tôi"Dương Minh lập lại câu nói của mình."A. cái này."Victoria do dự, lẽ nào Dương Minh trước đó giả dạng làm người tốt, đến cuối cùng lại không muốn chomình tự do?Nói thật, Victoria không muốn giao ra, nhưng mà những lời nói khi nãy của Dương Minh, làm cho nàngvô cùng cảm động, trong tiềm thức tự nhiên cho rằng Dương Minh không phải là loại người trở mặt, bâygiờ muốn lấy lại cái điều khiển từ xa nhất định là có lý do.Cho nên, sau khi do dự xong, Victoria móc cái điều khiển từ xa trong túi ra, đưa đến trước mặt DươngMinh:"Cho anh.""haha, tại sao cô lại giao ra? Thứ này đối với cô, không phải rất quan trọng sao?"Dương Minh vốn chỉ muốn chọc Victoria một chút thôi, đương nhiên là cũng có ý thử thách ở trong ấy.Dương Minh muốn nhìn xem Victoria có thật sự muốn đi theo mình hay không. Bởi vì hắn không chorằng, chỉ với mấy câu nói của mình mà có thể khiến Victoria bán mạng cho mình, cái này tựa hồ không quáthực tế, mà hắn cũng không hy vọng xa vời.Nhưng mà, Victoria lại giao cái điều khiển từ xa ra, điều này làm cho Dương Minh giật mình. Hắnkhông ngờ rằng, chỉ với mấy câu nói đơn giản, đã làm cảm động Victoria! Bời vì từ trước đến giờ Victoriachưa từng được người ta tôn trọng, Dương Minh là người đầu tiên nói chuyện lịch sự với nàng nh7 thế, màDương Minh lại hứa hẹn sẽ cho nàng tự do, điều này làm cho Victoria nghĩ, đánh cược một lần, cũng rấtđáng giá.Cho dù, Dương Minh có đổi ý, thì nàng cũng đã nhận được một lần tôn trọng, một lần, đối với nàng mànói, cũng đã đủ rồi. Cho nên, Dương Minh mới lấy cái điều khiển từ xa vô cùng quan trọng với nàng ra.Nhưng mà, nghe Dương Minh tự nhiên nói như vậy, biểu tình của Victoria lập tức thay đổi, ủy khuấtnói:"Không phải là anh muốn sao?""Tôi muốn là cô liền giao ra?"Dương Minh rất là thỏa mãn với hành động của Victoria, cũng không cầm lấy cái điều khiển từ xa, màtiếp tục hỏi."Không giao thì thế nào? Nếu đã quyết định theo anh, như vậy thì cái điều khiển này nên nằm trong tayanh"Victoria cũng đã có chút tỉnh ngộ, nhún vai, nói:"Thật ra, cũng không cần thiết, tôi đã nghĩ thông suốt rồi""Haha"Dương Minh cầm lấy cái điều khiển từ xa trong tay Victoria, sau đó cười nói:"Thật ra, cái điều khiển từ xa này đã không còn bất kỳ tác dụng nào. có đúng không, bác sĩ Jessi?""?"Victoria khó hiểu nhìn Dương Minh, không biết hắn đang muốn nói gì."Đúng vậy, Victoria tiểu thư, trong lúc phẫu thuật, tôi đã lấy thiết bị được gắn trong cơ thể của cô ra,giao cho Dương tiên sinh"Bác sĩ Jessi nghe Dương Minh nói xong, vội trả lời."Đã lấy ra?"Victoria đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền lộ ra biểu tình vui mừng:"Thật sao?"Bác sĩ Jessi gật đầu khẳng định.Tất cả, đến quá đột nhiên, quả bom trong cơ thể, đã từng là cơn ác mộng của Victoria, Victoria nằm mơcũng muốn lấy nó ra khỏi cơ thể của mình, nhưng mà lại không thể nào làm được.Dưới sự quan sát của Babi và tên Ai Cập, nàng ta hiển nhiên là không thể nào đi giải phẫu lấy ra được,nàng ta cũng không có bất kì cơ hội nào để tiếp xúc với người trong phương diện này, cho nên từ trước đếngiờ Victoria chỉ toàn nằm mơ để nghĩ đến điều này, lúc tỉnh dậy, nàng luôn thấy nó là một suy nghĩ khôngthực tế."Tôi nghĩ chúng ta nên có sự tin tưởng lẫn nhau"Dương Minh cười nói:"Mà bây giờ cô lấy cái điều khiển từ xa trả chotoi6, tôi có thể xác định, cô tuyệt đối tin tưởng tôi. Chonên, tôi đem chuyện đã lấy quả bom ra khỏi người cô, nói cho cô biết""Cảm ơn!"Lúc này Victoria đã vô cùng cảm động rồi, nước mắt đã xuất hiện trên khóe mắt, rốt cụ, c không nhịnđược, rơi xuống:"Tôi có phải là rất vô dụng không. tôi là một quyền thủ, mà tự nhiên lại khóc. trên lôi đài cũng chưatừng như vậy."Dương Minh lắc đầu:"Cái này không phải là vô dụng, mà chứng minh rằng, cô đã tìm được bản thân, đã trở thành một ngườicó tình cảm! Tôi mong rằng cô có thể đem hỉ nộ ái ố viết lên trên mặt, chứ không phải là một khuôn mặtlạnh như băng!""Tôi sẽ cố gắng!"Victoria cố gắng mỉm cười, nàng nghĩ, quyết định ngày hôm nay của mình, sẽ thay đổi cuộc sống saunày của mình, mình sẽ không còn là một nô lệ nửa, không còn là một quyền thủ bán mạng vì người khácnữa.Dương Minh và Lý Cường rời khỏi bệnh viện, lúc xuống lầu, Lý Cường giơ ngón cái với Dương Minh:"Dương ca, ngài quả thật là cao thủ thu phục nhân tâm""Vậy sao? ' Dương Minh khoát tay nói: "Tôi thừa nhận, hồi nãy là tôi cố ý làm trò trước mặt Victoria, nhưng mà trên thực tế, tôi quả thật có nghĩnhư vậy. Làm một người đứng trên kẻ khác, có thể ít nói, nhưng mà những lời anh nói, nhất định phải có giátrị, không nên cứ nói suông mãi. Lời hay có thể thu mua được nhân tâm, nhưng chỉ là lời nói dối, và có thểđánh mất đi nhân tâm" Lý Cường gật đầu, hắn biết, Dương Minh đang nhắc nhở mình, dặn dò mình sau này nên chú ý điều này.. Sáng hôm sau, Lý Chí Thành tìm đến một người quen cũ, Henry.(Câu số 4: Henry là ai, quen biết với Lý Chí Thành thế nào? Vẫn như cũ nhé ^_^)Lần này trong buổi đấu giá Henry chỉ kiếm được một quặng mỏ nhỏ, cũng không tính là có đột phá gì,nhưng mà, hắn ta cũng rất thỏa mãn rồi, bởi vì thực lực của hắn vốn yếu, cũng không dám tranh đoạt cái gìvới người ta." Ồ? Lý tiên sinh?" Henry nhìn thấy Lý Chí Thành, vô thức lui về hai ba bước, nhưng mà cuối cùng vẫn dừng lại.Phản ứng của Henry, Lý Chí Thành đương nhiên là thấy, nhưng mà cũng không nghĩ nhiều, còn cho rằngHenry bị mình dọa, cho nên mới có phản ứng này: "Haha đương nhiên là tôi, đi nào, cùng đến phòng tôi ăn sáng? Tôi kêu Thiên Giai đi mua một ít cháohoa rồi." Henry do dự một chút, nhìn bốn phía, phát hiện ra không có ai, nên mới gật đầu nói: "Được rồi, vậy đến phòng của ông đi" Henry đương nhiên là đã nghe lời đồn về Lý Chí Thành, cho nên lúc nhìn thấy Lý Chí Thành, vô thứcgiữ khoảng cách với ông ta, nhưng mà ngại quan hệ trước đây, cho nên mới không có phản ứng mạnh mẽ.Bây giờ, Lý Chí Thành mời hắn ăn sáng, vốn hắn muốn từ chối, nhưng mà nghe là đến phòng, cũngkhông phải là đi đến nhà hàng, hơn nữa nghe nói là ăn cháo hoa, cho nên Henry mới miễn cưỡng đáp ứng.Lý Chí Thành cũng thoáng nhận ra Henry có chổ không thích hợp, nhưng mà cũng không nghĩ nhiều, ôngta bây giờ quan tâm nhất là nhanh chóng bán đi quặng sắt và mỏ vàng trong tay, sau đó rời khỏi địa phươngquỷ quái này.Henry cẩn thận theo Lý Chí Thành về phòng, nhìn thấy không có người, Henry mới thở phào nhẹ nhõm,cũng trở nên nhiệt tình hơn: "Lý tiên sinh, sao lại khách khí vậy, mới sáng sớm đã mời tôi ăn?" " Haha, chúng ta có quan hệ tốt mà" Lý Chí Thành nói dối không trợn mắt, tuy rằng trước đây có quen thuộc với Henry, nhưng mà chỉ làquen thuộc không, còn kém xa"quan hệ tốt" rất nhiều." Haha." Henry cũng không để ý, cười theo Lý Chí Thành." Henry, bây giờ tôi có một chuyện tốt, muốn nói cho ông biết, thế nào, có muốn nghe không?" Lý Chí Thành đóng cửa phòng lại, sau đó ra vẻ thần bí, nói." Chuyện tốt? Là chuyện tốt gì?" Henry sửng sốt, kinh ngạc nhìn Lý Chí Thành."Nếu hai ta không có quan hệ tốt, tôi cũng không nói cho ông biết trước đâu!" Lý Chí Thành thấp giọng nói: "Lần này ông chỉ chiếm được một mỏ than?" Tuyrằng Henry rất kì quái rằng tại sao Lý Chí Thành lại nói như vậy, nhưng mà vẫn gật đầu: "Đúng vậy, ông không phải là không biết thực lực của tôi, tôi làm gì có tư cách tranh giành với ngườikhác! Ai mà không muốn kiếm nhiều tiền? Nhưng mà phải xem có vừa sức mình không đã!" " Haha, nhưng mà bây giờ tôi đem một cơ hội tốt đến cho ông!" Lý Chí Thành nói: "Nhìn xem ông nắm giữ thế nào!
